ID 24: Schwarzes Schokoladeneis
  Dessert mit Schokolade, Milch, Kakaopulver, verfeinert mit Puderzucker und Rumaroma. Vegetarisch.
ID 142: Apfelkuchen mit Vanillepudding und Zimtstreuseln
  Kuchen mit Mehl, Zucker, Vanillezucker, verfeinert mit Butter. Vegetarisch.
ID 150: Apfelmuswaffeln
  Gebackenes mit Apfelmus, Butter, Mehl, verfeinert mit Backpulver. Vegetarisch.
ID 153: Baklava
  Kuchen mit Haselnüsse, Mandeln, Pistazien, verfeinert mit Zucker und Zimtpulver. Türkisch, vegetarisch.
ID 154: Tiramisu klassisch
  Dessert mit Mascarpone, Puderzucker, Löffelbiskuits, verfeinert mit Eigelb und Eiweiß. Italienisch, vegetarisch.
ID 556: Knackiger bunter Brokkolisalat
  Vegetarisches Gericht mit Kopf Brokkoli, Feta-Käse, Cocktailtomaten, verfeinert mit Cashewnüsse. Vegetarisch.
ID 589: Reiterschnitzel
  Überbackenes Gericht mit Schweineschnitzel, Tomaten und Zwiebeln.
ID 638: Lachs-Spinat-Rolle mit Zitronenreis
  Leichtes Gericht mit Räucherlachs, Vollkornreis, Blattspinat, verfeinert mit Frischkäse. Fisch.
ID 808: Reis gekochter vom Vortag) mit Zwiebeln und Möhren
  Gemüsegericht mit Reis, Zwiebeln, Möhren, verfeinert mit Käse und Paniermehl. Vegetarisch.
ID 841: Kartoffeltaler mit Kräuterquark
  Kartoffelgericht mit Kartoffeln, Kümmel, Butterschmalz, verfeinert mit Frühlingszwiebeln und Blattpetersilie.
ID 853: Putenbrustfilets mit Kartoffeln und Milch
  Geflügelgericht mit Putenbrustfilets, Kartoffeln, Milch, verfeinert mit Butter.
ID 973: Gefüllte Paprika mit Hackfleisch, Feta und Zucchini
  Leichtes Gericht mit Putenhackfleisch, Feta-Käse, Paprikaschoten, verfeinert mit Zucchini und Zwiebeln.

Mit ) in name/desc: 22
Remaining Single: 0
