Total: 610
ID: 20
Name: Dessert mit Weintrauben
Desc: Dessert mit Weintrauben. Über 1058 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 22
Name: Weincreme Lisa
Desc: Weincreme Lisa. Eine Bewertung und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 23
Name: Marzipanmousse
Desc: Marzipanmousse - dafür ernte ich immer Lob! Über 12 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 24
Name: Schwarzes Schokoladeneis
Desc: Schwarzes Schokoladeneis - mit schwarzer Schokolade, das beste, das es für Schokofans gibt. Über 119 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 25
Name: Kekstraum
Desc: Kekstraum. Über 6 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 28
Name: Philadelphia - Creme mit Kirschen
Desc: Philadelphia - Creme mit Kirschen. Über 32 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 29
Name: Warme Apfelstreusel
Desc: Warme Apfelstreusel. Über 6 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 30
Name: Quitten-Sambuk - russische Quittenmousse
Desc: Quitten-Sambuk - russische Quittenmousse - elegante Resteverwertung für Eiweiß, intensiver Fruchtgeschmack. Über 10 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 130
Name: Brötchen für Hamburger
Desc: Brötchen für Hamburger - für 12 Brötchen. Über 586 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 139
Name: Rhabarber-Schmandkuchen
Desc: Rhabarber-Schmandkuchen - Saftiger Kuchen mit Vanille-Pudding und Mürbeteig. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 140
Name: Ananas - Mandarinen - Blechkuchen von Elli K.
Desc: Ananas - Mandarinen - Blechkuchen. Über 46 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 141
Name: No Bake Schoko-Cheesecake
Desc: No Bake Schoko-Cheesecake - für eine 20 cm Springform. Über 18 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 142
Name: Dirks Apfelkuchen mit Vanillepudding und Zimtstreuseln
Desc: Dirks Apfelkuchen mit Vanillepudding und Zimtstreuseln. Über 26 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 143
Name: Buttermilch Sandwichbrot
Desc: Buttermilch Sandwichbrot. Über 35 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 148
Name: Dicke Waffeln
Desc: Dicke Waffeln. Über 2 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 150
Name: K's Apfelmuswaffeln
Desc: K's Apfelmuswaffeln. Über 14 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 153
Name: Baklava – türkische Süßspeise selber machen
Desc: Baklava - türkisches Originalrezept. Über 422 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 154
Name: Tiramisu klassisch - unwiderstehlich lecker
Desc: Probier unser einfaches Tiramisu-Rezept! Wenige Zutaten, unkomplizierte Schritte und ein köstliches italienisches Original-Dessert zum Genießen.
---
ID: 155
Name: Schichtdessert mit Weintrauben
Desc: Schichtdessert mit Weintrauben. Über 451 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 156
Name: Traubendessert
Desc: Traubendessert. Über 27 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 157
Name: Mousse au Chocolat
Desc: Mousse au Chocolat - (schnell und einfach mmhh...). Über 76 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 159
Name: Spaghetti-Eis-Dessert
Desc: Spaghetti-Eis-Dessert - ohne Eis. Über 1110 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 160
Name: Joghurt-Bombe
Desc: Joghurt-Bombe - extrem einfach, macht was her und ist super vorzubereiten. Über 1232 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 161
Name: Solero Dessert - schnell & einfach
Desc: Solero Dessert - schmeckt genau wie das Eis. Über 643 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 189
Name: Himbeertraum
Desc: Himbeertraum - einfach gemacht und super lecker. Über 175 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 203
Name: Schoko-Bananenbrot mit Joghurt
Desc: Schoko-Bananenbrot mit Joghurt - aus einer 26er Kastenform. Über 235 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 205
Name: Feiner Apfel-Birnenkuchen mit Quark-Joghurtcreme und mürben Butter-Mandelstreuseln
Desc: Feiner Apfel-Birnenkuchen mit Quark-Joghurtcreme und mürben Butter-Mandelstreuseln - saftig und knusprig. Über 35 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 208
Name: Affen-Schnitten
Desc: Affen-Schnitten - Bananen-Schokokuchen auf dem Blech. Über 569 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 209
Name: Bananenkuchen
Desc: Bananenkuchen - so locker und saftig... Über 345 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 211
Name: Trauben - Schoko - Nuss - Gugelhupf
Desc: Trauben - Schoko - Nuss - Gugelhupf. Über 13 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 212
Name: Amerikanischer Schokoladen-Sauerkraut Kuchen mit Sour Cream Frosting
Desc: Amerikanischer Schokoladen-Sauerkraut Kuchen mit Sour Cream Frosting - Chocolate Sauerkraut Cake with Sour Cream Frosting - ungewöhnlich - aber schmeckt super! Über 4 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 243
Name: 1-2-3 Mürbeteig vom Konditor
Desc: 1-2-3 Mürbeteig vom Konditor. Über 186 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 271
Name: Käsekuchen
Desc: Käsekuchen - Quarkkuchen. Über 120 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 272
Name: Biskuitrolle mit Erdbeerfüllung – Grundrezept
Desc: Biskuitrolle mit Erdbeerfüllung. Über 552 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 274
Name: Käsekuchen mit 2 Schichten
Desc: Käsekuchen mit 2 Schichten - aus einer 28er Springorm. Über 1491 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 275
Name: Karottenkuchen, Rüblikuchen oder Möhrenkuchen
Desc: Karottenkuchen, Rüblikuchen oder Möhrenkuchen - Der Name ist eigentlich egal - Hauptsache lecker. Über 3090 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 276
Name: Zimtschnecken 'Cinnabon Style'
Desc: Zimtschnecken 'Cinnabon Style' - amerikanische Zimtschnecken mit Cream-Cheese-Frosting. Über 1769 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 277
Name: Zimtschnecken - Kanelbullar selber machen
Desc: Schwedische Zimtschnecken - Kanelbullar. Über 1250 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 278
Name: Saftige Zimtschnecken
Desc: Saftige Zimtschnecken - einfach, saftig und superlecker. Über 80 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 279
Name: Schokoladen-Brownie-Cookies
Desc: Schokoladen-Brownie-Cookies - super soft, ergibt ca. 15 Cookies. Über 100 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 280
Name: Aprikosenkuchen
Desc: Aprikosenkuchen. Über 19 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 281
Name: Aprikosen - Käsekuchen
Desc: Aprikosen - Käsekuchen - besonders fein. Über 106 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 303
Name: Schokomuffins
Desc: Schokomuffins. Über 391 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 304
Name: Lion - Muffins
Desc: Lion - Muffins - ergibt 12 Muffins. Über 6 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 305
Name: Schoko-Jumbo-Muffins
Desc: Schoko-Jumbo-Muffins - Chocoholics Medizin. Über 240 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 317
Name: Solerokuchen
Desc: Solerokuchen - ohne Backen. Über 3 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 318
Name: Blechkuchen "Gebrannte Mandeln"
Desc: Blechkuchen "Gebrannte Mandeln" - Der perfekte Blechkuchen für die kalte Winterzeit. Über 409 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 319
Name: Buttermilchkuchen mit Mandeln
Desc: Buttermilchkuchen mit Mandeln. Über 25 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 321
Name: Donauwellen-Cupcakes
Desc: Donauwellen-Cupcakes - für 12 Stück. Über 124 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 322
Name: Cupcakes nach Germknödel Art
Desc: Cupcakes nach Germknödel Art - angelehnt an das österreichische Original, aber ohne Hefe. Über 4 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 324
Name: Leichte Erdbeermousse
Desc: Leichte Erdbeermousse - fruchtig frische Mousse, fettarm und kalorienarm, da ohne Sahne. Über 15 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 325
Name: Erdbeer - Holundercreme - Torte
Desc: Erdbeer - Holundercreme - Torte - schön fruchtig. Über 25 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 326
Name: Mousse au Chocolat – einfach selber machen
Desc: Mousse au chocolat. Über 1266 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 327
Name: Vanille-Frischkäse-Frosting
Desc: Vanille-Frischkäse-Frosting - Vanilla Cream Cheese Frosting für Cupcakes - nicht zu buttrig, nicht zu süß. Über 544 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 328
Name: Erdbeer-Vanille-Buttercreme
Desc: Erdbeer-Vanille-Buttercreme - leichte und fruchtige Buttercreme - Variante. Über 546 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 356
Name: Cremige Mandarinchen
Desc: Cremige Mandarinchen - Ein einfaches und schnelles Dessert. Über 3 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 358
Name: Mascarpone - Mango - Creme
Desc: Mascarpone - Mango - Creme. Über 53 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 359
Name: Bratapfel-Parfait
Desc: Bratapfel-Parfait. Über 36 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 360
Name: Weißweincreme mit Pfirsichen
Desc: Weißweincreme mit Pfirsichen. Über 7 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 362
Name: Beeren - Baiser - Amarettinidessert
Desc: Beeren - Baiser - Amarettinidessert. Über 26 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 370
Name: Die Erdbeerbowle mit dem sagenhaften Aroma
Desc: Die Erdbeerbowle mit dem sagenhaften Aroma - der absolute Partyknüller im Frühsommer. Über 119 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 412
Name: Persiki
Desc: Persiki. Über 2 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 427
Name: Mini-Donuts für den Donut Maker
Desc: Mini-Donuts für den Donut Maker - reicht für ca. 18 Stück. Über 218 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 429
Name: Eierlikörwaffeln
Desc: Eierlikörwaffeln. Über 9 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 431
Name: Sahnewaffeln
Desc: Sahnewaffeln - Waffeln. Über 52 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 432
Name: Waffelteig Grundrezept - schnell und einfach
Desc: Geheimes Waffelrezept - wie bei Oma – Waffelteig reicht für ca. 30 Waffeln. Über 3666 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 433
Name: Knusprige Cornflakeswaffeln
Desc: Knusprige Cornflakeswaffeln - ergibt 12 Stück. Über 6 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 437
Name: Joghurtwaffeln
Desc: Joghurtwaffeln. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von rezeptina ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 438
Name: Schokowaffeln mit Himbeersahne
Desc: Schokowaffeln mit Himbeersahne - für 16 Waffeln. Eine Bewertung und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 469
Name: Geröstete Maronen
Desc: Geröstete Maronen - aus dem Backofen, wie vom Weihnachtsmarkt. Über 119 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 475
Name: Apple - Crumble
Desc: Apple - Crumble. Über 139 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 476
Name: Erdbeer-Kuss
Desc: Erdbeer-Kuss - einfach nur lecker. Über 20 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 477
Name: Beeren Crumble
Desc: Beeren Crumble - lecker, warm und saftig, gut für die kalten Tage, eigentlich Red Berry Crumble. Über 78 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 480
Name: Schokosoufflee medium
Desc: Schokosoufflee medium - das besondere Dessert. Über 656 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 481
Name: Mousse au chocolat, supereinfach
Desc: Mousse au chocolat, supereinfach - ohne Ei. Über 7 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 482
Name: Schneewittchen Dessert
Desc: Schneewittchen Dessert - schnell und einfach zubereitet. Über 282 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 483
Name: Bratäpfel im Nussmantel
Desc: Bratäpfel im Nussmantel - besonders lecker: heiß auf Eis. Über 643 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 484
Name: Tiramisu
Desc: Tiramisu - fettarm. Über 222 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 500
Name: Ayran - Brot
Desc: Ayran - Brot - Türkisches Ayran - Brot mit schwarzem Sesam. Über 46 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 502
Name: Strudelteig
Desc: Strudelteig - Grundrezept, schön elastisch. Über 31 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 505
Name: Schokobananen auf  Kokoscreme
Desc: Schokobananen auf  Kokoscreme. Über 6 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 507
Name: Schneller Apfelkuchen vom Blech
Desc: Schneller Apfelkuchen vom Blech. Über 205 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 508
Name: Apfelkuchen schnell und fein
Desc: Apfelkuchen schnell und fein - schneller Blechkuchen. Über 1046 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 509
Name: Rhabarberkuchen mit Vanillepudding und Baiser
Desc: Rhabarberkuchen mit Vanillepudding und Baiser. Über 114 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 510
Name: Zwetschgendatschi mit Butterstreuseln
Desc: Zwetschgendatschi mit Butterstreuseln - superlocker und saftig. Über 877 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 512
Name: Rias Mohnkuchen
Desc: Rias Mohnkuchen - saftiger Mohnkuchen mit Kirschen. Über 25 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 513
Name: Kanelbullar (Zimtschnecken)
Desc: Kanelbullar (Zimtschnecken) - aus einem schwedischen Kochbuch. Über 37 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 514
Name: Coconut Crisp Cookies
Desc: Coconut Crisp Cookies - knusprige Kokos-Cookies mit Schokostückchen. Über 23 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 515
Name: Lemon White Chocolate Cookies
Desc: Lemon White Chocolate Cookies - ergibt ca. 35 Cookies. Über 46 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 518
Name: Vitamin - Fruchttorte
Desc: Vitamin - Fruchttorte. Über 75 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 519
Name: Mediterranes Ofengemüse
Desc: Mediterranes Ofengemüse - schnell und einfach und super lecker. Über 989 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 520
Name: Schnelles Thai-Curry mit Huhn, Paprika und feiner Erdnussnote
Desc: Schnelles Thai-Curry mit Huhn, Paprika und feiner Erdnussnote - in roter Curry-Kokosmilch-Sauce. Über 1423 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 521
Name: Gebackene Süßkartoffeln mit Avocado-Paprika-Creme
Desc: Gebackene Süßkartoffeln mit Avocado-Paprika-Creme - vegetarisch und lecker. Über 972 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 522
Name: Tomaten-Couscous
Desc: Tomaten-Couscous. Über 462 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 523
Name: Tortellini alla panna - Schinken-Sahnesauce wie beim Italiener
Desc: Tortellini alla panna - Schinken-Sahne-Sauce wie beim Italiener. Über 2268 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 524
Name: Rigatoni al forno -  – das Original Rezept
Desc: Rigatoni al forno - mit Käse überbackene Rigatoni in Sauce mit Hackfleisch und Schinken. Über 2140 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 525
Name: Vegetarische Tortellini-Pfanne
Desc: Vegetarische Tortellini-Pfanne. Über 741 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 526
Name: Blätterteig-Schinken-Käse-Stangen
Desc: Blätterteig-Schinken-Käse-Stangen - herzhafte Knabberei für den Fernsehabend oder fürs Buffet. Über 1556 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 527
Name: Spinatlasagne
Desc: Spinatlasagne - vegetarisch und kalorienarm. Über 1431 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 528
Name: Bunter Hackfleisch-Gemüse-Eintopf
Desc: Bunter Hackfleisch-Gemüse-Eintopf - schnelles Essen für alle Tage mit Faschiertem. Über 814 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 529
Name: Omas Pizzasuppe
Desc: Omas Pizzasuppe. Über 2013 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 530
Name: Zucchini-Karotten-Bandnudeln mit Hähnchen und Tomate
Desc: Zucchini-Karotten-Bandnudeln mit Hähnchen und Tomate - Low carb, Logi, Montignac. Über 845 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 531
Name: Chicken Wrap mit Gemüse, Guacamole und Crème fraîche
Desc: Chicken Wrap mit Gemüse, Guacamole und Crème fraîche. Über 429 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 532
Name: Koelkasts Spaghetti Carbonara
Desc: Koelkasts Spaghetti Carbonara - so mach ich die Carbonara seit mindestens 20 Jahren. Über 3351 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 533
Name: Bestes Hühnerfrikassee nach Mamas Art
Desc: Hühnerfrikassee - nach Mamas Art. Über 748 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 534
Name: Paprika-Sahne-Hähnchen
Desc: Paprika-Sahne-Hähnchen. Über 2709 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 535
Name: Lachs-Sahnesoße zu Nudeln
Desc: Lachs-Sahnesoße zu Nudeln. Über 1571 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 536
Name: Schwedische Kartoffeln
Desc: Schwedische Kartoffeln. Über 1147 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 537
Name: Zucchini-Spaghetti
Desc: Zucchini-Spaghetti - low carb, fettarm, kalorienarm, gesund, vegetarisch. Über 1087 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 538
Name: Low Carb Pizzarolle
Desc: Low Carb Pizzarolle - ohne Mehl, keto-geeignet. Über 1028 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 539
Name: Gnocchi-Auflauf
Desc: Gnocchi-Auflauf - für alle, die gerne Klöße und Nudeln essen. Über 1617 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 540
Name: Chili con Carne - unwiderstehlich lecker
Desc: Chili con Carne - mein Lieblings-Chili nach Jamies Art. Über 1886 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 541
Name: Saftiger Hackbraten im Ofen
Desc: Hackbraten supersaftig - klassischer saftiger Hackbraten mit viel Soße. Über 1451 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 542
Name: Schnelles Hühnerfrikassee
Desc: Schnelles Hühnerfrikassee. Über 682 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 543
Name: Yvonnes Wikingertopf
Desc: Yvonnes Wikingertopf - meine 6 Wikinger lieben es. Über 1425 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 544
Name: Low-Carb Big Mac Rolle - schmeckt wie der Burger
Desc: Low-Carb Big Mac Rolle - schmeckt wie der bekannte Burger. Über 2145 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 545
Name: Paprika-Reis-Pfanne mit Joghurtsauce
Desc: Paprika-Reis-Pfanne mit Joghurtsauce. Über 1358 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 546
Name: Das beste Kartoffelgratin
Desc: Entdecke das beste Kartoffelgratin Rezept: Unglaublich cremig, köstlich knusprig und einfach zubereitet. Dieses unwiderstehliche Gericht wird Dich und Deine Gäste begeistern
---
ID: 547
Name: Schnelle Käsespätzle
Desc: Schnelle Käsespätzle. Über 1327 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 548
Name: Blätterteig-Dreiecke mit Spinat und Feta
Desc: Blätterteig-Dreiecke mit Spinat und Feta - einfach, lecker, schnell und ergiebig. Über 514 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 549
Name: Gefüllte Pizzabrötchen
Desc: Gefüllte Pizzabrötchen - Mit Schinken und Käse, jedoch auch ohne Füllung gut. Ergibt ca. 30 kleine Brötchen. Über 449 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 550
Name: Gnocchi aus dem Ofen in Paprika-Tomaten-Sauce
Desc: Gnocchi aus dem Ofen in Paprika-Tomaten-Sauce. Über 1449 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 551
Name: Hackbällchen Toscana
Desc: Hackbällchen Toscana - Hackbällchen in Tomatensauce mit Mozzarella überbacken. Über 1699 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 552
Name: Quinoa Powersalat mit Tomaten und Avocado
Desc: Quinoa Powersalat mit Tomaten und Avocado - gesund und auch noch lecker! Über 500 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 553
Name: Bester vegetarischer Nudelauflauf
Desc: Bester vegetarischer Nudelauflauf - sehr schnell und günstig. Über 2138 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 554
Name: Omas Kohlrouladen
Desc: Omas Kohlrouladen. Über 965 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 555
Name: Sandwich im Glas
Desc: Sandwich im Glas - Kreatives Frühstücks-Rezept. Über 44 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 556
Name: Knackiger bunter Brokkolisalat
Desc: Knackiger bunter Brokkolisalat - roh, gut vorzubereiten, ideal zum Mitnehmen. Über 307 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 557
Name: Gnocchi mit Käse-Knoblauch-Schinkensauce
Desc: Gnocchi mit Käse-Knoblauch-Schinkensauce. Über 675 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 558
Name: Gnocchi-Salat mit Zucchini und Paprika
Desc: Gnocchi-Salat mit Zucchini und Paprika. Über 776 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 559
Name: Fitness Sandwich
Desc: Fitness Sandwich - vegetarisch, italienisch, gesund. Über 90 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 560
Name: New York Club Sandwich
Desc: New York Club Sandwich - Klassiker aus den USA. Über 336 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 561
Name: Maultaschen-Spinat-Auflauf
Desc: Maultaschen-Spinat-Auflauf - Saftiger Auflauf mit fruchtigen Kirschtomaten. Über 18 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 562
Name: Cremiges Kartoffelgratin
Desc: Cremiges Kartoffelgratin - Köstlich, sowohl als Beilage als auch als Hauptgericht. Über 13 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 563
Name: Hefekränze
Desc: Hefekränze - Nicht nur fürs Osterfrühstück. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Henglein ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 564
Name: Bunte Gemüse-Spätzle-Pfanne
Desc: Bunte Gemüse-Spätzle-Pfanne - superschnell etwas Leckeres auf den Tisch gezaubert. Über 5 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 565
Name: Hackfleisch-Sauerkraut-Auflauf mit Schupfnudeln
Desc: Hackfleisch-Sauerkraut-Auflauf mit Schupfnudeln - Deftiger Auflaufklassiker – mit Schupfnudeln, Sauerkraut und viel Geschmack. Über 196 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 566
Name: Aromatisches Chili con Carne
Desc: Aromatisches Chili con Carne - Der Klassiker der mexikanischen Küche. Über 21 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 567
Name: Rucola-Schinken-Wraps
Desc: Rucola-Schinken-Wraps - Super als Partysnack oder Fingerfood, fürs Picknick oder auch beim DVD-Abend mit Freunden! Über 167 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 568
Name: Pfannkuchenrolle vom Blech
Desc: Pfannkuchenrolle vom Blech. Über 251 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 569
Name: Couscous-Bratlinge mit Käse
Desc: Couscous-Bratlinge mit Käse - super vegetarisches Gericht. Über 754 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 570
Name: Kartoffel-Brokkoli-Curry mit Kokosmilch
Desc: Kartoffel-Brokkoli-Curry mit Kokosmilch. Über 1005 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 571
Name: Thunfisch-Wrap
Desc: Thunfisch-Wrap. Über 224 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 572
Name: Hähnchen Wraps
Desc: Hähnchen Wraps - ein schnelles Essen. Über 22 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 573
Name: Cream - das Mittagessen
Desc: Cream - das Mittagessen - Salzkartoffeln, Gemüse und/ oder Fleisch in Schlemmersauce. Über 14 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 574
Name: Leichtes Mittagessen
Desc: Leichtes Mittagessen - superschnell. Über 29 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 575
Name: Mittagessen: Hafer-Pancakes mit Hummus
Desc: Mittagessen: Hafer-Pancakes mit Hummus - vegan. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von caroline_nichols ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 576
Name: Schnelles Mittagessen (Mikrowelle)
Desc: Schnelles Mittagessen (Mikrowelle) - Quark, Leinöl, Nudeln. Gib jetzt eine raffinierte Bewertung ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 577
Name: Claudis Kartoffel-Gemüse-Käsesuppe
Desc: Claudis Kartoffel-Gemüse-Käsesuppe - gemüsehaltige Abwandlung zur Käsesuppe, super als Mittagessen geeignet. Über 269 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 578
Name: Zucchini-Schinken-Pfannkuchen für kleine Feinschmecker
Desc: Zucchini-Schinken-Pfannkuchen für kleine Feinschmecker - tageskinderprobt, schnelles, leckeres und kalziumreiches Mittagessen für 6 Kleinkinder oder 3 Erwachsene. Über 59 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 579
Name: Asia-Nudelsalat aus dem Glas mit Erdnussdressing
Desc: Asia-Nudelsalat aus dem Glas mit Erdnussdressing - Vegan und glutenfrei, perfekt für den Lunch im Büro oder beim Picknick! Über 25 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 580
Name: Weltbeste Reispuffer
Desc: Weltbeste Reispuffer - Geniales Mittagessen zur Reisresteverwertung. Über 40 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 581
Name: Exotische Thunfisch - Soße zu Reis
Desc: Exotische Thunfisch - Soße zu Reis - schnelles Mittagessen. Über 120 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 582
Name: Marinierter Hering mit Salzkartoffeln nach Mama-Art
Desc: Marinierter Hering mit Salzkartoffeln nach Mama-Art - ein ideales leichtes Mittagessen an heißen Sommertagen. Über 13 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 583
Name: Supereinfacher Party - Backschinken
Desc: Supereinfacher Party - Backschinken - für Feiern oder als deftiges Mittagessen. Über 55 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 584
Name: Mit Käse gefüllte Paprikaschoten
Desc: Mit Käse gefüllte Paprikaschoten - Ein leckeres, vegetarisches und schnelles Mittagessen für die ganze Familie. Über 29 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 585
Name: Hörnchennudeln mit Hackfleisch-Tomatensoße
Desc: Hörnchennudeln mit Hackfleisch-Tomatensoße - schnelles und leckeres Mittagessen für Kinder. Über 14 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 586
Name: Vanillepudding mit Quark und Obst
Desc: Vanillepudding mit Quark und Obst - herrlich `schlabberig` im Sommer, auch als Ersatz fürs Mittagessen. Über 139 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 587
Name: Waldpilzpfanne mit Nudeln
Desc: Waldpilzpfanne mit Nudeln - schnelles Mittagessen für Zwei. Über 29 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 588
Name: Hähnchenbrust kurzgebraten mit Champignons
Desc: Hähnchenbrust kurzgebraten mit Champignons - ein schnelles Mittagessen mit saftigem Fleisch, da mehliert. Über 5 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 589
Name: Reiterschnitzel
Desc: Reiterschnitzel - überbackenes Schweineschnitzel, günstiges Mittagessen. Über 23 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 590
Name: Leckerer Käsetopf
Desc: Leckerer Käsetopf - schnelles, einfaches Mittagessen oder Abendbrot. Über 46 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 591
Name: American Club Sandwich
Desc: American Club Sandwich - Mittagessen für SiS, bzw. Insulintrennkost. Über 10 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 592
Name: Türkischer Milchreis mit Quitte, Safran und Granatapfel
Desc: Türkischer Milchreis mit Quitte, Safran und Granatapfel - Zerde-Variation als farbenfrohes Dessert oder süßes Mittagessen. Über 14 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 593
Name: Couscous Omelette
Desc: Couscous Omelette - einfaches, vegetarisches Mittagessen für Mama (oder Papa) und ein Kleinkind. Über 6 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 594
Name: Quinoa-Gemüse-Pfanne
Desc: Quinoa-Gemüse-Pfanne - Veganes, leichtes Mittagessen. Über 6 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 595
Name: Bulgursalat mit Kichererbsen
Desc: Bulgursalat mit Kichererbsen - ein tolles leichtes Mittagessen für den Sommer. Über 11 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 596
Name: Süßer Reisauflauf
Desc: Süßer Reisauflauf - kann als Mittagessen oder Dessert gegessen werden, nach Großmutters Art. Über 16 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 597
Name: Backfisch Goldene Möwe
Desc: Backfisch Goldene Möwe - einfaches, schnelles Mittagessen. Über 7 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 598
Name: Brokkoli-Erdnuss-Reis
Desc: Brokkoli-Erdnuss-Reis - Clean Eating - einfach, vegan, eiweißreich, vegetarisch. Ein eiweißreiches gesundes Mittagessen - perfekt zum Vorkochen und für die Arbeit! Über 50 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 599
Name: Gefüllte Paprika mit Feta und Mozzarella
Desc: Gefüllte Paprika mit Feta und Mozzarella - ein leckeres und schnelles Mittagessen für die ganze Familie. Über 9 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 600
Name: Rigatoni mit Thunfisch, Zimt und Parmesan
Desc: Rigatoni mit Thunfisch, Zimt und Parmesan - ein sehr leckeres Mittagsessen. Über 10 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 601
Name: Clubsandwich mit Bacon und Hähnchenfilet
Desc: Clubsandwich mit Bacon und Hähnchenfilet - schnelles Mittagsessen. Über 6 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 602
Name: Kartoffel - Zucchini - Paprika - Durcheinander
Desc: Kartoffel - Zucchini - Paprika - Durcheinander - ein schnelles und leckeres Resteverwertungs - Mittagessen. Über 16 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 603
Name: Schnelles Pastrami Sandwich
Desc: Schnelles Pastrami Sandwich - schneller und einfacher Lunch. Über 10 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 604
Name: Gnocchi mit Brokkoli und Pesto Rosso
Desc: Gnocchi mit Brokkoli und Pesto Rosso - vegetarisches, schnelles Mittagessen. Über 11 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 605
Name: Leckerer Nudelauflauf mit Fleischkäse/Leberkäse
Desc: Leckerer Nudelauflauf mit Fleischkäse/Leberkäse - günstiges, schnell gemachtes Mittagessen für die ganze Familie. Über 36 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 606
Name: Dänischer Nudelsalat
Desc: Dänischer Nudelsalat - ideal zur Party und an warmen Tagen als Mittagessen. Über 22 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 607
Name: Leberkäse-Roulade
Desc: Leberkäse-Roulade - schnelles leckeres Mittagsessen. Über 4 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 608
Name: Goldene Mais - Taler
Desc: Goldene Mais - Taler - als kleines Mittagessen oder einfach so. Über 30 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 609
Name: Leichter Kartoffelsalat
Desc: Leichter Kartoffelsalat - Die leichte Beilage für jede Gelegenheit. Über 16 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 610
Name: One-Pot-Spätzle mit Räuchertofu
Desc: One-Pot-Spätzle mit Räuchertofu - Goldgelbe Spätzle, zart schmelzender Mozzarella und herzhafter Tofu – alles aus einer Pfanne. Über 53 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 611
Name: Schnelle Maultaschen-Pilz-Pfanne
Desc: Schnelle Maultaschen-Pilz-Pfanne - Pfannengericht mit Maultaschen und Champignons in Weißweinsauce. Über 122 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 612
Name: Currysuppe mit Maultaschen
Desc: Currysuppe mit Maultaschen - Maultaschensuppe mal anders: Mit indischen Gewürzen und vegan! Über 132 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 613
Name: Herzhafte Kartoffel-Muffins
Desc: Herzhafte Kartoffel-Muffins - Leckerer Snack, aber auch als Beilage geeignet. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Henglein ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 614
Name: Pizzaschnecken pikant
Desc: Pizzaschnecken pikant - Perfekt für Partys, als pikantes Abend-, Mittagessen oder als Snack zwischendurch. Über 11 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 615
Name: Dorle-Nudeln
Desc: Dorle-Nudeln - schnelles Mittagessen aus der Pfanne. Über 9 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 616
Name: Omelette mit Käse, Tomaten und Basilikum
Desc: Omelette mit Käse, Tomaten und Basilikum - am besten zum Sonntagsfrühstück, ein schnelles Mittagessen oder Abendsnack. Über 8 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 617
Name: Kärntner Schweinsbraten
Desc: Kärntner Schweinsbraten - deftiges Mittagessen. Über 7 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 618
Name: Gnocchi mit Thunfisch, Zitrone, Kapern & Oliven
Desc: Gnocchi mit Thunfisch, Zitrone, Kapern & Oliven - ein leichtes Mittagessen. Über 6 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 619
Name: Thunfisch-Tomaten Salat mit Quinoa und Reis
Desc: Thunfisch-Tomaten Salat mit Quinoa und Reis - glutenfreies Mittagessen, für Büro, Uni, Baustelle... Über 5 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 620
Name: Milchreis, irgendwie 'arabisch'
Desc: Milchreis, irgendwie 'arabisch' - Milchreis als Nachtisch oder für 4 Personen als süßes Mittagessen. Über 5 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 621
Name: Axels Hacksteak mit Schmorgemüse
Desc: Axels Hacksteak mit Schmorgemüse - ein lecker-leichtes Mittagessen. Über 20 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 622
Name: Pizza Hackfleischbrötchen überbacken
Desc: Pizza Hackfleischbrötchen überbacken - Ein super schnelles Abend- oder Mittagessen für die ganze Familie. Über 3 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 623
Name: Blumenkohl-Kuchen
Desc: Blumenkohl-Kuchen - ein herzhafter Kuchen zum Mittagessen. Über 7 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 624
Name: Überbackenes Omelett
Desc: Überbackenes Omelett - schnelles Gericht zum Frühstück oder Mittagessen. Über 2 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 625
Name: Couscous-Bratwurst-Lauch-Auflauf
Desc: Couscous-Bratwurst-Lauch-Auflauf - Kleines Mittagessen, auch prima Resteverwertung, ganz einfach zu machen. Über 2 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 626
Name: Röstkartoffeln mit Speck und Champignons
Desc: Röstkartoffeln mit Speck und Champignons - schnelles einfaches Mittagessen, um Reste aufzubrauchen. Über 2 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 627
Name: Schnelle Quarkspeise
Desc: Schnelle Quarkspeise - bei Kindern beliebt, im Sommer auch mal ideal als Mittagessen. Über 5 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 628
Name: Kirsch - Clafoutis
Desc: Kirsch - Clafoutis - auch als Kindermittagessen geeignet. Über 5 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 629
Name: Kartoffelpfanne
Desc: Kartoffelpfanne - Schnelles und günstiges Mittagessen. Über 15 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 630
Name: Penne mit cremiger Käsesauce
Desc: Penne mit cremiger Käsesauce - schnelles, einfaches Mittagessen. Über 6 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 631
Name: Grießauflauf mit Obst
Desc: Grießauflauf mit Obst - ein schnelles Mittagessen, nicht nur für Kinder. Über 8 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 632
Name: Eier-Speck-Nudelpfanne
Desc: Eier-Speck-Nudelpfanne - Gutes und schnelles Mittagessen für ein Kind und gleichzeitig eine gute Resteverwertung. Über 3 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 633
Name: Mandel - Schmarren
Desc: Mandel - Schmarren - wir essen den als süßes Mittagessen anstatt Pfannkuchen ab und zu. Über 3 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 634
Name: Käseomelett mit Kräutern und Lauch
Desc: Käseomelett mit Kräutern und Lauch - Schnelles Mittagessen mit viel Eiweißgehalt; für Trennkost geeignet. Über 7 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 635
Name: Süßsaure Kürbis - Kartoffel - Weintrauben Pfanne
Desc: Süßsaure Kürbis - Kartoffel - Weintrauben Pfanne - warmes Kürbis Chutney zum Mittagessen. Über 7 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 636
Name: Pfiffige Tomatensauce mit Auberginen
Desc: Pfiffige Tomatensauce mit Auberginen - mein Lieblingsmittagessen. Über 2 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 637
Name: Grießpudding mit Früchten
Desc: Grießpudding mit Früchten - das beste Mittagessen für heiße Tage - Familienrezept aus der DDR. Über 2 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 638
Name: Lachs-Spinat-Rolle mit Zitronenreis
Desc: Lachs-Spinat-Rolle mit Zitronenreis - für Meta-Typ Delta, gesundes Mittagessen, mit Genuss abnehmen. Über 2 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 639
Name: Bratkartoffel-Rösti mit Münsterkäse und Schinken
Desc: Bratkartoffel-Rösti mit Münsterkäse und Schinken - kräftiges Mittagessen. Über 2 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 640
Name: Dunkle Bohnen-Mais-Avocado Salat mit Reis und Quinoa
Desc: Dunkle Bohnen-Mais-Avocado Salat mit Reis und Quinoa - glutenfreies Mittagessen, für Büro, Uni, Baustelle... Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 641
Name: Fettuccini mit Lauch und Chorizo
Desc: Fettuccini mit Lauch und Chorizo - ein schnelles Mittagessen. Über 2 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 642
Name: Pizza mit Tomaten, Basilikum, Mozzarella und Parmesan
Desc: Pizza mit Tomaten, Basilikum, Mozzarella und Parmesan - einfaches, kleines Mittagessen. Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 643
Name: Buttermilchsuppe
Desc: Buttermilchsuppe - unser schnellstes Mittagessen. Über 9 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 644
Name: Hähnchenschenkel mal anders
Desc: Hähnchenschenkel mal anders - ein schnelles Abend- oder Mittagessen. Über 5 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 645
Name: Petersilienwurzel-Frittata mit Tomaten-Avocado-Salat
Desc: Petersilienwurzel-Frittata mit Tomaten-Avocado-Salat - Leckeres low carb Mittagessen. Über 5 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 646
Name: Karotten-Thunfisch-Salat
Desc: Karotten-Thunfisch-Salat - leichter Snack oder Büro-Mittagessen. Über 3 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 647
Name: Bohnen - Mais - Pfanne
Desc: Bohnen - Mais - Pfanne - Schnelles Lunch - Essen. Über 3 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 648
Name: Mediterrane Blätterteigtaschen
Desc: Mediterrane Blätterteigtaschen - vegetarisch, schnell gemacht, ergibt 8 Stück. Ein schnell zubereitetes Mittagessen - oder als Snack für zwischendurch. Über 9 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 649
Name: Erdbeer-Zwieback-Schale
Desc: Erdbeer-Zwieback-Schale - sommerlich-leichtes (Mittag-)Essen. Eine Bewertung und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 650
Name: Rheinischer Feldsalat mit Blutwurst, Apfel und Zwiebel
Desc: Rheinischer Feldsalat mit Blutwurst, Apfel und Zwiebel - als Lunch oder Picknick im Glas. Eine Bewertung und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 651
Name: Belegtes Fladenbrot
Desc: Belegtes Fladenbrot - einfach und perfekt für das schnelle Mittagessen. Eine Bewertung und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 652
Name: Zucchinistrudel
Desc: Zucchinistrudel - ein leichtes Mittagessen für den Sommer oder auch als Vorspeise geeignet. Eine Bewertung und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 653
Name: Vollkornnudeln mit einer Soße aus getrockneten Pilzen und Soja-Cuisine
Desc: Vollkornnudeln mit einer Soße aus getrockneten Pilzen und Soja-Cuisine - ein schnelles Mittagessen. Eine Bewertung und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 654
Name: Apfel - Pie
Desc: Apfel - Pie - Englische Süßspeise für ein spätes Mittagessen oder zum Kaffeetrinken. Über 8 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 655
Name: 5-Min-Gericht: Couscous mediterran
Desc: 5-Min-Gericht: Couscous mediterran - klasse als schnelles und einfaches Mittagessen. Über 5 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 656
Name: Schupfnudel-Wirsing-Gratin
Desc: Schupfnudel-Wirsing-Gratin - Kräftig im Geschmack, einfach in der Zubereitung – der perfekte Wohlfühl-Auflauf. Über 291 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 657
Name: Cheese-Burger-Muffins
Desc: Cheese-Burger-Muffins - Mini-Burger mal anders – herzhafte Muffins für Party, Buffet und Picknick. Über 95 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 658
Name: Odenwälder Frühstückscroissants
Desc: Odenwälder Frühstückscroissants - auch prima als kleines Mittagessen im Büro. Über 5 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 659
Name: Wildlachs auf Gemüsebett
Desc: Wildlachs auf Gemüsebett - leichtes Mittagessen. Über 2 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 660
Name: Schnelles Ofengemüse mit Joghurtdip
Desc: Schnelles Ofengemüse mit Joghurtdip - leichtes, gesundes Mittagessen. Über 2 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 661
Name: Hackfleischbällchen Toskana
Desc: Hackfleischbällchen Toskana - ein schnelles italienisches Mittagessen. Über 3 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 662
Name: Lachsfilet mit Wirsing und Zitronensauce
Desc: Lachsfilet mit Wirsing und Zitronensauce - ein super Mittagessen. Über 3 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 663
Name: Leipziger Allerlei mit Hackbällchen
Desc: Leipziger Allerlei mit Hackbällchen - Ein schnelles Mittagessen aus der Resteküche. Eine Bewertung und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 664
Name: Tonis Reissalat - super zum Mitnehmen
Desc: Tonis Reissalat - super zum Mitnehmen - einfach, schnell, perfekt als Lunch im Büro. Eine Bewertung und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 665
Name: Hähnchenbrust-Paprikapfanne mit Käse überbacken
Desc: Hähnchenbrust-Paprikapfanne mit Käse überbacken - ein leckeres und deftiges Abend- oder Mittagessen. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 666
Name: Radieschen und Rettich mit Kürbiskernpesto
Desc: Radieschen und Rettich mit Kürbiskernpesto - IBDMS Snack / WE Mittagessen. Eine Bewertung und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 667
Name: Veganes Sushi XXL, gefüllt mit Gemüse und Hülsenfrüchtecreme
Desc: Veganes Sushi XXL, gefüllt mit Gemüse und Hülsenfrüchtecreme - als schnelles Mittagessen, zum Imbiss oder praktisch für unterwegs. Über 2 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 668
Name: Wirsing-Champignon-Sahnesoße
Desc: Wirsing-Champignon-Sahnesoße - mit fertigen Semmelknödeln ein leichtes und schnelles Mittagessen. Eine Bewertung und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 669
Name: Smokeys Orangen-Sesam-Hüttenkäse
Desc: Smokeys Orangen-Sesam-Hüttenkäse - kleines Mittagessen oder Frühstück. Eine Bewertung und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 670
Name: Schinken-Pilz-Sandwich
Desc: Schinken-Pilz-Sandwich - perfekter Lunch. Eine Bewertung und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 671
Name: Zucchini-Blätterteigkuchen mit Käse
Desc: Zucchini-Blätterteigkuchen mit Käse - sommerliches vegetarisches Mittagessen. Eine Bewertung und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 672
Name: Champignonpfanne und Gurkentoast
Desc: Champignonpfanne und Gurkentoast - mein superschnelles und leichtes Mittagessen. Über 5 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 673
Name: Zucchini - Carpaccio mit Champignonsalat
Desc: Zucchini - Carpaccio mit Champignonsalat - Ein leichtes und doch sättigendes Sommer - Mittagessen oder das etwas andere Nachtessen. Über 4 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 674
Name: Paella-Valenciana
Desc: Paella-Valenciana - für Meta-Typ Alpha, gesundes Mittagessen, spanisches Essen. Über 3 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 675
Name: Salsa - Hähnchen mit Sesamkartoffeln
Desc: Salsa - Hähnchen mit Sesamkartoffeln - leckeres, gesundes Mittagessen. Über 3 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 676
Name: Brokkoli mit Kichererbsen und Hähnchenbrust in Kokossauce
Desc: Brokkoli mit Kichererbsen und Hähnchenbrust in Kokossauce - schnelles Mittagessen. Über 2 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 677
Name: Milchreis mit Himbeeren
Desc: Milchreis mit Himbeeren - Dessert oder auch mal süßes Mittagessen. Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 678
Name: Teigwaren - Fisch - Salat
Desc: Teigwaren - Fisch - Salat - Ein Mittagessen im Sommer oder ein leichtes Nachtessen. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 679
Name: Fusilli mit Tomaten - Thunfisch - Sauce
Desc: Fusilli mit Tomaten - Thunfisch - Sauce - Mittagessen mit nur 504 Kalorien! Über 3 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 680
Name: Brotpudding
Desc: Brotpudding - Pudding als Mittagessen nach der Schule oder als Nachtisch. Über 5 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 681
Name: Currynudeln mit Hähnchen
Desc: Currynudeln mit Hähnchen - schnelles Mittagessen. Über 6 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 682
Name: Asiatischer Spitzkohl-Möhren-Salat mit Mango
Desc: Asiatischer Spitzkohl-Möhren-Salat mit Mango - Gut geeignet als kleiner Salat zum Lunch oder als Beilage zum Grillen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Lotte3864 ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 683
Name: Bauernstuten-Apfelauflauf mit Zuckerrübensirup
Desc: Bauernstuten-Apfelauflauf mit Zuckerrübensirup - als süßes Mittagessen, Dessert oder Kuchen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von vanzi7mon ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 684
Name: Matjes mit Sommersalat
Desc: Matjes mit Sommersalat - ein Mittagsessen an heißen Tagen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von eisbobby ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 685
Name: Lachsfilets in Backpapier gegart
Desc: Lachsfilets in Backpapier gegart - ein schnelles Mittagessen aus dem Ofen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von eisbobby ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 686
Name: Überbackenes Omelett
Desc: Überbackenes Omelett - ein schnelles Mittagessen mit Resteverwertung. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von eisbobby ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 687
Name: Gewiegtebrutl'n mit Zwiebelsoße und Zucchinigemüse
Desc: Gewiegtebrutl'n mit Zwiebelsoße und Zucchinigemüse - ein einfaches Mittagessen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von KochKurtD ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 688
Name: Apfelflammkuchen
Desc: Apfelflammkuchen - süßes Mittagessen, mal was anderes. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Lillycupcake ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 689
Name: Orangen-Bananen-Auflauf
Desc: Orangen-Bananen-Auflauf - Süßes Mittagessen mit Biskuithaube. Über 3 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 690
Name: Mais-Erbsen Muffins in Blätterteig
Desc: Mais-Erbsen Muffins in Blätterteig - Super als Mittagessen oder Snack zum Mitnehmen. Über 2 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 691
Name: Fisch-Tacos
Desc: Fisch-Tacos - Köstlich als Lunch oder leichtes Abendessen. Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 692
Name: Herzhafte Dinkelwaffeln
Desc: Herzhafte Dinkelwaffeln - als Mittagessen. Eine Bewertung und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 693
Name: Cilbir - das Trendfrühstück aus der Türkei
Desc: Cilbir - das Trendfrühstück aus der Türkei - für Meta-Typ Beta, kann als Frühstück oder auch als Mittagessen zubereitet werden. Eine Bewertung und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 694
Name: Kalorienarme Topfenknödel
Desc: Kalorienarme Topfenknödel - low calorie, schnell, einfach, Frühstück, Abendbrot, Mittagessen, süß und salzig möglich. Eine Bewertung und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 695
Name: Russische Okroschka mit Kwass
Desc: Russische Okroschka mit Kwass - kalte Suppe, Mittagessen für den Sommer. Eine Bewertung und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 696
Name: Spinatsalat mit Ziegenkäse, Walnüssen und Äpfeln
Desc: Spinatsalat mit Ziegenkäse, Walnüssen und Äpfeln - ein einfaches und leckeres Mittagessen. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 697
Name: Calzone-Omelett
Desc: Calzone-Omelett - Schnelles, leckeres, variables und sättigendes Mittagessen... Eine Bewertung und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 698
Name: Kartoffelpfannkuchen
Desc: Kartoffelpfannkuchen - Beilage zu Geschnetzeltem oder auch zu Pilzragout, auch lecker als Kindermittagessen. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 699
Name: Nudelauflauf à la mona
Desc: Nudelauflauf à la mona - leckeres und günstiges Mittagessen. Eine Bewertung und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 700
Name: Spinat-Tomaten-Spätzle-Pfanne
Desc: Spinat-Tomaten-Spätzle-Pfanne - Eine schnelle Mahlzeit mit Spätzle und Gemüse. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von buerger ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 701
Name: Buntes Ofengemüse
Desc: Buntes Ofengemüse - Ein farbenfroher Genuss aus dem Ofen für jede Jahreszeit. Über 17 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 702
Name: Penne mit kalter Thunfischcreme
Desc: Penne mit kalter Thunfischcreme - schnelles Mittagessen (oder auch Abendessen). Eine Bewertung und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 703
Name: Schweinefilet mit Suchtfaktor
Desc: Schweinefilet mit Suchtfaktor - ob zum Mittagessen oder zur Party, kommt immer an. Über 3 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 704
Name: Kartoffel mit Kiri - Aufstrich
Desc: Kartoffel mit Kiri - Aufstrich - zum Mittagessen. Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 705
Name: Philipps Bockwurst Ninja
Desc: Philipps Bockwurst Ninja - Ein zweckgebundenes Mittagessen aus der Mikrowelle für die schnelle IT - Mittagspause. Über 12 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 706
Name: Bohnen-Auflauf mit Mozzarella
Desc: Bohnen-Auflauf mit Mozzarella - IBDMS Mittagessen. Eine Bewertung und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 707
Name: Gemüsepfanne mit Bandnudeln
Desc: Gemüsepfanne mit Bandnudeln - geundes Mittagessen. Eine Bewertung und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 708
Name: Grosis Weihnachtsdessert
Desc: Grosis Weihnachtsdessert - dieses Dessert gabs bei meiner Großmutter immer am 25. Dezember  nach dem Mittagessen, es schmeckt aber eigentlich das ganze Jahr über. Eine Bewertung und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 709
Name: Bohnen - Eintopf Italia
Desc: Bohnen - Eintopf Italia - Diät, Mittagessen. Gib jetzt eine aufrichtige Bewertung ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 710
Name: Älpler Rösti
Desc: Älpler Rösti - Mittagessen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von LavaCHilli ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 711
Name: Spaghetti "Surf & Turf"
Desc: Spaghetti "Surf & Turf" - kleines Mittagessen für zwei. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von agnusdie ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 712
Name: Linsen-Ragout
Desc: Linsen-Ragout - IBDMS Mittagessen. Gib jetzt die erste verlässliche Bewertung für das Rezept ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 713
Name: Eiszapfensalat mit Zitronenmelisse
Desc: Eiszapfensalat mit Zitronenmelisse - vegetarisch, für das Büro, Lunch. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Lunchpacker ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 714
Name: Geröstete Aubergine mit Zahtar auf Quinoa und Reis
Desc: Geröstete Aubergine mit Zahtar auf Quinoa und Reis - glutenfreies Mittagessen, für Büro, Uni, Baustelle... Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Sabeth14565 ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 715
Name: Bandnudeln mit Kohlrabi und Pesto
Desc: Bandnudeln mit Kohlrabi und Pesto - sehr kalorienarmes Mittagessen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Vickybackt ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 716
Name: Lauchremesuppe, badisch
Desc: Lauchremesuppe, badisch - dieses Rezpt ist vielseitig verwendbar. Die Suppe läßt sich sehr gut (z. B. für ein warmes Buffet, festliches Mittagessen usw.)  am Tag zuvor zubereiten. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Neue_Gärtnerin ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 717
Name: Gefüllte Auberginen
Desc: Gefüllte Auberginen - lecker leichtes Mittagessen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von wunschkindx3 ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 718
Name: Ferdinandeln
Desc: Ferdinandeln - Mittagessen oder auch zum Kaffee. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von hexefischer ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 719
Name: Verrückter Kartoffelsalat
Desc: Verrückter Kartoffelsalat - Resteverwertung aus DDR-Zeiten. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Else69 ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 720
Name: Marokkanischer Shepherds Pie
Desc: Marokkanischer Shepherds Pie - Sehr leckeres Essen, was alles beinhaltet! Egal ob Abendessen oder Mittag. Über 28 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 721
Name: Schnelle Puten-Pilz Pfanne für 2 Personen
Desc: Schnelle Puten-Pilz Pfanne für 2 Personen - mit Brot oder Brötchen dazu in 15 Minuten ein Mittag- oder Abendessen. Über 16 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 722
Name: Mediterraner Vorspeisenteller Surf & Turf
Desc: Mediterraner Vorspeisenteller Surf & Turf - auch ein leichtes Mittag- oder Abendessen. Über 3 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 723
Name: Biersauce mit Schweinesteak
Desc: Biersauce mit Schweinesteak - ein schnelles Gericht zum Mittag- oder Abendessen. Über 2 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 724
Name: Zwiebelfleisch mit Tomaten
Desc: Zwiebelfleisch mit Tomaten - ein schnelles Mittag- oder Abendessen mit frischen Produkten. Über 2 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 725
Name: Braunschweiger Barbecue-Knoblauchwurst
Desc: Braunschweiger Barbecue-Knoblauchwurst - deftiges Mittag- oder Abendessen. Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 726
Name: Wellness-Salat mit Mango und Trauben
Desc: Wellness-Salat mit Mango und Trauben - geeignet als leichtes Mittag- oder Abendessen. Über 2 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 727
Name: Kartoffel-Schinken-Spinat-Frittata
Desc: Kartoffel-Schinken-Spinat-Frittata - für ein leichtes Mittag- oder Abendessen - mit einem Salat servieren. Eine Bewertung und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 728
Name: Lachs in Folie mit Gemüse
Desc: Lachs in Folie mit Gemüse - ein kalorienarmes, sättigendes Mittag- oder Abendessen. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 729
Name: Bunte Kartoffelpfanne
Desc: Bunte Kartoffelpfanne - gut zum Mittag- oder Abendessen. Eine Bewertung und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 730
Name: Gebackener Rot- und Weißkohl mit Honig-Hähnchen-Spießen
Desc: Gebackener Rot- und Weißkohl mit Honig-Hähnchen-Spießen - ein kalorienarmes, sättigendes Mittag- oder Abendessen. Eine Bewertung und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 731
Name: Knutschis
Desc: Knutschis - ein leckeres Mittag- oder Abendessen für die ganze Familie,. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von eisbobby ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 732
Name: Rote Bete-Hähnchenfleischsalat mit Bratkartoffeln
Desc: Rote Bete-Hähnchenfleischsalat mit Bratkartoffeln - ein leckerer kalorienarmer Salat zum Mittag- und Abendessen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von eisbobby ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 733
Name: Spargel mit Kasselerstreifen aus der Pfanne
Desc: Spargel mit Kasselerstreifen aus der Pfanne - ein schnelles Mittag- oder Abendessen aus der Resteküche. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von eisbobby ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 734
Name: Gefüllte Champignons
Desc: Gefüllte Champignons - mit Estragon, zum Grillen, Mittag- oder Abendessen für SiS Insulintrennkost. Eine Bewertung und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 735
Name: Allgäuer Fisch mit Pellkartoffeln und Salat
Desc: Allgäuer Fisch mit Pellkartoffeln und Salat - die etwas andere Form, Seelachsfilet zuzubereiten. Zusammen mit Pellkartoffeln und Salat ein tolles Mittag- oder Abendessen. Über 2 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 736
Name: Pfifferlinge mit Kratzete
Desc: Pfifferlinge mit Kratzete - leichtes Mittag- oder Abendessen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von vinole ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 737
Name: Gratinierter Räucherfisch-Toast
Desc: Gratinierter Räucherfisch-Toast - als Mittagsimbiss oder Abendessen. Eine Bewertung und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 738
Name: Sandwich mit Salatresten
Desc: Sandwich mit Salatresten - ideales Abendessen, wenn vom Mittag noch Salatreste übrig sind. Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 739
Name: Champignontarte mit Emmentaler
Desc: Champignontarte mit Emmentaler - feines Abendessen, schmeckt aber auch mittags. Über 120 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 740
Name: Schnelle Spaghetti mit Champignon-Sauce für die Mittagspause
Desc: Schnelle Spaghetti mit Champignon-Sauce für die Mittagspause - wenn es mal wieder schneller gehen muss, man aber nicht in die Kantine rennen oder sich etwas zu Essen bestellen möchte. Über 4 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 741
Name: Gefüllte Tomate mit Kartoffelbrei, Salami und Basilikum
Desc: Gefüllte Tomate mit Kartoffelbrei, Salami und Basilikum - Vorspeise oder schlankes Abendessen. Eine Bewertung und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 742
Name: Blumenkohlsalat
Desc: Blumenkohlsalat - ideal für Brunch, als Mittagssnack fürs Büro oder Picknick. Über 3 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 743
Name: Kasseler mit Ananas und Sauerkraut, dazu Bratkartoffeln aus rohen Kartoffeln
Desc: Kasseler mit Ananas und Sauerkraut, dazu Bratkartoffeln aus rohen Kartoffeln - schnelles Mittagsmenü: in etwa 30 Minuten etwas Leckeres auf dem Tisch, auch für Kalorienbewusste. Über 3 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 744
Name: Erdbeer-Rhabarber-Gebäck
Desc: Erdbeer-Rhabarber-Gebäck - Schnelles Highlight auf der Frühlings-Kaffeetafel. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Henglein ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 745
Name: Cremiger Nudelauflauf mit würziger Tomatensauce
Desc: Cremiger Nudelauflauf mit würziger Tomatensauce - Einfach, schnell & köstlich - perfekter Genuss aus dem Ofen. Über 13 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 746
Name: Bunte Bowl mit Airfryer Snack BALLS Falafel
Desc: Bunte Bowl mit Airfryer Snack BALLS Falafel - Knusprige Falafel trifft frische Bowl-Vielfalt. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von buerger ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 747
Name: Ich - hab - morgen - frei - Salat
Desc: Ich - hab - morgen - frei - Salat - nach dem Genuss sollte man niemanden küssen, der nicht mitgegessen hat ... Über 2 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 748
Name: Mediterrane Blätterteig-Häppchen
Desc: Mediterrane Blätterteig-Häppchen - Herzhafter Genuss im Blätterteig. Gib jetzt eine zuverlässige Bewertung ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 749
Name: Kleine Kartoffel-Cordon Bleu
Desc: Kleine Kartoffel-Cordon Bleu - Knusprig, käsig, unwiderstehlich – diese Mini-Cordon Bleus sind der perfekte Kartoffel-Snack. Über 3 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 750
Name: Zwiebelbrot mit Frischkäse und Speck
Desc: Zwiebelbrot mit Frischkäse und Speck - Als Beilage zum Grillen, aber auch für zwischendurch. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Henglein ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 751
Name: Schneller Maultaschenauflauf mit Schinken-Käse-Sahnesauce
Desc: Schneller Maultaschenauflauf mit Schinken-Käse-Sahnesauce - Schneller und köstlicher Maultaschenauflauf. Über 4 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 752
Name: Gnocchi mit Champignons und Basilikum
Desc: Gnocchi mit Champignons und Basilikum - Pilzpfanne mit krossen Pfannen-Gnocchi – schnell zubereitet und einfach lecker. Über 4 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 753
Name: Knusprige Knoblauch-Gnocchi mit Käse-Topping
Desc: Knusprige Knoblauch-Gnocchi mit Käse-Topping - Knusprige Gnocchi mit cremigem Knoblauch-Topping. Gib jetzt eine raffinierte Bewertung ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 754
Name: Klassische Lasagne
Desc: Klassische Lasagne - Ein herzhafter Klassiker, der in jeder Schicht begeistert. Über 12 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 755
Name: Frischer Knöpfle-Salat mit grünem Spargel und Bacon
Desc: Frischer Knöpfle-Salat mit grünem Spargel und Bacon - so schmeckt der Frühling! Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Henglein ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 756
Name: Herzhaftes Gulasch
Desc: Herzhaftes Gulasch - Ein zeitloses Rezept, das Herz und Gaumen gleichermaßen erfreut. Über 13 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 757
Name: Puten-Knöpfle-Pfanne
Desc: Puten-Knöpfle-Pfanne - Putenschnitzel mit Brokkoli, Möhren, Frühlingszwiebel, Crème fraîche. Über 150 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 758
Name: Italienischer Kartoffel-Gnocchi-Auflauf
Desc: Italienischer Kartoffel-Gnocchi-Auflauf - Goldbraun überbacken, cremig und herzhaft – dieser Gnocchi-Auflauf bringt Italien auf den Teller. Über 79 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 759
Name: Herzhafte Spaghetti Bolognese
Desc: Herzhafte Spaghetti Bolognese - Der perfekt gewürzte Klassiker der italienischen Küche. Über 12 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 760
Name: Gyros-Spätzle-Auflauf
Desc: Gyros-Spätzle-Auflauf - Griechenland trifft Schwaben: Würziges Gyros mit leckeren Spätzle. Über 3 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 761
Name: Schupfnudeln mit Sauerkraut und Speckwürfeln
Desc: Schupfnudeln mit Sauerkraut und Speckwürfeln - Hausmannskost für Genießer: Schupfnudeln, Sauerkraut und Speck in Perfektion. Über 150 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 762
Name: Würzige Käse-Lauch-Suppe
Desc: Würzige Käse-Lauch-Suppe - Der schnelle, cremige Klassiker. Über 24 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 763
Name: Gefüllte Frischkäse-Gnocchi mit Aioli und Grillgemüse
Desc: Gefüllte Frischkäse-Gnocchi mit Aioli und Grillgemüse - Gemüse mit dem gewissen Etwas. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Henglein ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 764
Name: Maultaschen-Gratin
Desc: Maultaschen-Gratin - Maultaschen mit Kräutern und Tomaten lecker überbacken. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von buerger ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 765
Name: Pinsa mit Parmaschinken, Rucola und Parmesan
Desc: Pinsa mit Parmaschinken, Rucola und Parmesan - Pinsa-Genuss wie in Italien – mit würzigem Schinken und frischem Rucola. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Henglein ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 766
Name: Knusprige Frühlingsrollen
Desc: Knusprige Frühlingsrollen - Ergibt ca. 7 Stück – auch als vegane Variante möglich. Über 8 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 767
Name: Strammer Max
Desc: Strammer Max - Hausmannskost. Über 55 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 768
Name: Albertos Omelett
Desc: Albertos Omelett. Über 599 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 769
Name: Pizza-Bällchen
Desc: Pizza-Bällchen - leckeres Fingerfood auch für Männer. Über 943 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 770
Name: Bruschetta mit Tomaten und Knoblauch – italienisches Original
Desc: Bruschetta mit Tomaten und Knoblauch - Orginalrezept – herrlich knusprig, gesund und tomatig, auch für Vegetarier geeignet. Über 730 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 771
Name: Grilled Cheese Sandwich mit Bacon und Spiegelei
Desc: Grilled Cheese Sandwich mit Bacon und Spiegelei - USA - Waffle House Breakfast. Über 216 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 772
Name: Single-Abendessen Nr. 18
Desc: Single-Abendessen Nr. 18 - Putenbruststeaks an grobem Kartoffel-Möhrenstampf mit Möhrengrün und Frischkäse verfeinert. Über 11 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 773
Name: Schnelles, aber gesundes Abendbrot
Desc: Schnelles, aber gesundes Abendbrot - frisch, herzhaft, knackig. Über 68 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 774
Name: Flammkuchen-Toast
Desc: Flammkuchen-Toast. Über 347 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 775
Name: Fladenbrot mit Tomaten und Feta-Käse gefüllt
Desc: Fladenbrot mit Tomaten und Feta-Käse gefüllt. Über 293 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 776
Name: Kleine Blätterteig-Pizzen
Desc: Kleine Blätterteig-Pizzen - Pizza-Teilchen aus Blätterteig fürs Büfett oder als Snack. Über 212 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 777
Name: Appenzeller Brotkas
Desc: Appenzeller Brotkas - Alte Maa. Über 137 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 778
Name: Brotaufstrich mit Räucherlachs und Walnüssen
Desc: Brotaufstrich mit Räucherlachs und Walnüssen. Über 91 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 779
Name: Protein-Abendessen mit Hüttenkäse
Desc: Protein-Abendessen mit Hüttenkäse - Low Carb, Low Fat. Über 19 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 780
Name: Schmandbrötchen mit Thunfisch
Desc: Schmandbrötchen mit Thunfisch - ein preiswertes, leckeres Abendessen. Über 159 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 781
Name: Leichter Wurstsalat, würzig - pikant, auch als fettarme Variante sehr lecker
Desc: Leichter Wurstsalat, würzig - pikant, auch als fettarme Variante sehr lecker - schnell gemacht, bei uns z. B. sehr beliebt als Zugabe zum Abendbrot. Über 69 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 782
Name: Gerolltes Zwiebelbrot mit Frischkäse
Desc: Gerolltes Zwiebelbrot mit Frischkäse - ideal im Sommer zu Gegrilltem, Salat etc. - gut vorzubereiten. Über 64 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 783
Name: Zucchini-Schinken-Rührei auf Brot
Desc: Zucchini-Schinken-Rührei auf Brot - mit Salat ein leichtes Abendessen oder für den kleinen Hunger zwischendurch. Über 70 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 784
Name: Toast Caprese
Desc: Toast Caprese - Caprese zum Sattessen. Über 101 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 785
Name: Blätterteigtaschen, mit Schinken und Frischkäse
Desc: Blätterteigtaschen, mit Schinken und Frischkäse. Über 101 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 786
Name: Arme Ritter pikant
Desc: Arme Ritter pikant - French Toast, die etwas andere Variante. Über 173 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 787
Name: Kleines Abendbrot
Desc: Kleines Abendbrot - Brotlaib für einen 1 bis 2-Personen-Haushalt. Über 9 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 788
Name: Single- Abendessen Nr. 28
Desc: Single- Abendessen Nr. 28 - Käse- Pfannentoast mit gelber Spitzpaprika und Lauchzwiebel. Über 7 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 789
Name: Single-Abendessen Nr. 15
Desc: Single-Abendessen Nr. 15 - Wildlachs-Filet und grüner Spargel an Bandnudeln mit Schnittlauch-Knobi-Frischkäse-Soße. Über 14 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 790
Name: Armer Ritter herzhaft
Desc: Armer Ritter herzhaft - mit Mozzarella, Tomaten und Kochschinken. Über 63 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 791
Name: Italienisches Abendbrot
Desc: Italienisches Abendbrot - Putenfleisch mit Tomaten und Mozzarella überbacken (gut geeignet für Singles!). Über 36 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 792
Name: Ei Muffin
Desc: Ei Muffin - Leckers, schnelles Frühstück oder auch Abendbrot. Über 49 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 793
Name: Schupfnudel-Hackfleisch-Auflauf mit Gemüse
Desc: Schupfnudel-Hackfleisch-Auflauf mit Gemüse - Goldbraun überbacken: Schupfnudeln treffen auf würziges Hack & frisches Gemüse. Über 125 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 794
Name: Single-Abendessen Nr. 81
Desc: Single-Abendessen Nr. 81 - kleine Käseplatte mit Tomaten- und Gurkenscheiben, gekochtem Ei und Lauchzwiebeln. Über 4 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 795
Name: Single-Abendessen Nr. 33
Desc: Single-Abendessen Nr. 33 - Rindergeschnetzeltes mit Spaghetti und Schmortomaten. Über 5 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 796
Name: Gebackener Feta mit Tomaten
Desc: Gebackener Feta mit Tomaten - schnelles Abendbrot vegetarisch. Über 43 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 797
Name: Abend'brot'
Desc: Abend'brot' - ohne Kohlenhydrate  - schön frisch und leicht. Über 37 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 798
Name: Single-Abendessen Nr. 62
Desc: Single-Abendessen Nr. 62 - mit Käse und Tomaten gefüllte und gegrillte Vollkorn-Toastscheiben. Über 6 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 799
Name: Single-Abendessen Nr. 55
Desc: Single-Abendessen Nr. 55 - Pfannenbrot mit Paprika. Über 6 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 800
Name: Single-Abendessen Nr. 24
Desc: Single-Abendessen Nr. 24 - Cocktailwürstchen-Käse-Trauben-Spießchen an Tomaten- und Gurkenscheiben unter Lauchzwiebeln. Über 8 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 801
Name: Buntes Abendbrot für Kinder
Desc: Buntes Abendbrot für Kinder - gesund und schön anzuschauen. Über 25 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 802
Name: Tomate-Mozzarella-Toast
Desc: Tomate-Mozzarella-Toast - einfach. Über 37 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 803
Name: Abendbrot für zwei
Desc: Abendbrot für zwei - mit Rührei. Über 3 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 804
Name: Single-Abendessen Nr. 112
Desc: Single-Abendessen Nr. 112 - Kartoffel-Bratwurst-Tomatenpfanne. Über 5 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 805
Name: Überbackenes Tomaten-Camembert-Brot
Desc: Überbackenes Tomaten-Camembert-Brot - Herzhaftes Abendbrot. Über 21 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 806
Name: Gefüllte Brötchen
Desc: Gefüllte Brötchen - lecker zum Abendbrot oder als Partysnack. Über 15 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 807
Name: Toast Hawaii
Desc: Toast Hawaii. Über 56 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 808
Name: Single-Abendessen Nr. 2 mit Reis vom Vortag
Desc: Single-Abendessen Nr. 2 mit Reis vom Vortag - Reisfrikadellen mit Radieschen-Quark. Über 6 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 809
Name: Single-Abendessen Nr. 111
Desc: Single-Abendessen Nr. 111 - Kartoffel-Möhren-Stampf mit heißer Fleischwurst. Über 5 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 810
Name: Single-Abendessen Nr. 80
Desc: Single-Abendessen Nr. 80 - Rinder-Minutensteak-Röllchen, gefüllt mit Salatgurke und Käse an Kräuterquark- Kapü. Über 5 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 811
Name: Toast als leckeres Resteessen zum Abendbrot
Desc: Toast als leckeres Resteessen zum Abendbrot. Über 8 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 812
Name: Single-Abendessen Nr. 17
Desc: Single-Abendessen Nr. 17 - Kartoffel-Gemüsepfanne mit Putengeschnetzeltem vom Vortag. Über 3 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 813
Name: Single-Abendessen Nr. 16
Desc: Single-Abendessen Nr. 16 - überbackene Pilz-Käse-Rollen auf Kartoffel-Möhren-Bambussprosen-Basis. Über 3 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 814
Name: Feta aus dem Ofen mit Röstbrot
Desc: Feta aus dem Ofen mit Röstbrot - ein leichtes und schnelles Rezept. Über 6 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 815
Name: Schnelles Abendbrot
Desc: Schnelles Abendbrot - Teewurst-Toast. Über 6 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 816
Name: Schnelles Abendbrot
Desc: Schnelles Abendbrot. Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 817
Name: Single-Abendessen Nr. 66
Desc: Single-Abendessen Nr. 66 - Frühlings-Quiche im Blätterteig mit frischem Lauch und Lauchzwiebeln. Über 2 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 818
Name: Single-Abendessen Nr. 69
Desc: Single-Abendessen Nr. 69 - Hähnchenschenkel-Kartoffel-Birnenpfanne mit Basilikum. Über 2 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 819
Name: Single-Abendessen Nr. 64
Desc: Single-Abendessen Nr. 64 - Nudeln unter selbstgemachter Tomatensoße mit Bärlauch. Über 2 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 820
Name: Single-Abendessen Nr. 5
Desc: Single-Abendessen Nr. 5 - Kirschtomaten-Eierpfanne mit Frühlingszwiebel und Dreieckkäse. Über 4 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 821
Name: Abendbrot-Salat mit Ei
Desc: Abendbrot-Salat mit Ei. Über 3 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 822
Name: Single-Abendessen Nr. 84
Desc: Single-Abendessen Nr. 84 - Staudensellerie-Kohlrabi-Lauchzwiebel-Reis. Über 3 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 823
Name: Single-Abendessen Nr. 82
Desc: Single-Abendessen Nr. 82 - Hähnchen-Ministeaks an geschmorten Tomaten. Über 3 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 824
Name: Single-Abendessen Nr. 63
Desc: Single-Abendessen Nr. 63 - Toast mit Geflügelsalami, Spiegeleiern und Lauchzwiebel. Über 3 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 825
Name: Single-Abendessen Nr. 34
Desc: Single-Abendessen Nr. 34 - Schnelles Pfannenbrot. Über 3 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 826
Name: Abendbrot vegetarisch
Desc: Abendbrot vegetarisch. Über 5 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 827
Name: Single-Abendessen für 1 Person
Desc: Single-Abendessen für 1 Person. Über 7 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 828
Name: Single-Abendessen Nr. 126
Desc: Single-Abendessen Nr. 126 - Rindersteak mit gebratener frischer Ananas. Über 2 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 829
Name: Single-Abendessen Nr. 113
Desc: Single-Abendessen Nr. 113 - Kräuterlachs mit Chili-Kaki auf Feldsalat mit Senf-Orangen-Schalottendressing. Über 2 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 830
Name: Single-Abendessen Nr. 71
Desc: Single-Abendessen Nr. 71 - Pastinaken-Petersilienwurzel-Zucchini-Pfanne mit Tomatenscheiben - rein vegetarisch. Über 2 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 831
Name: Single-Abendessen Nr. 57
Desc: Single-Abendessen Nr. 57 - überbackene, gefüllte Champignons an Apfelscheiben auf Kartoffelbett. Über 2 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 832
Name: Single-Abendessen Nr. 54
Desc: Single-Abendessen Nr. 54 - überbackener Kartoffel-Bohnen-Kabeljau-Tomatenauflauf. Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 833
Name: Single-Abendessen Nr. 14
Desc: Single-Abendessen Nr. 14 - Lamm-Steaks an Petersilien-Bandnudeln mit kleinem Kumato-Salat an Magerquark-Petersilien-Dressing. Über 2 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 834
Name: Single-Abendessen Nr. 9
Desc: Single-Abendessen Nr. 9 - Putensteaks mit grünem Spargel unter Spargel-Pesto an Bärlauch-Kapü. Über 2 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 835
Name: Single-Abendessen Nr. 4
Desc: Single-Abendessen Nr. 4 - Lauch-Rührei auf Körnerbrot. Über 6 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 836
Name: Single-Abendessen Nr. 6  "Hochstapler"
Desc: Single-Abendessen Nr. 6  "Hochstapler" - Kartoffel-Tomate-Mozzarella-Geflügelknoblauchwurst-Käse-Türme. Über 5 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 837
Name: Pizza-Schnitte für zwischendurch
Desc: Pizza-Schnitte für zwischendurch - kleiner pikanter Snack in 2 Minuten. Über 17 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 838
Name: Single-Abendessen Nr. 92
Desc: Single-Abendessen Nr. 92 - Gebratene Selleriescheibe mit Bratwurst und Pfannen-Fritten aus rohen Kartoffeln. Über 3 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 839
Name: Single-Abendessen Nr. 19
Desc: Single-Abendessen Nr. 19 - Pilz-Bratkartoffeln an Eier-Lauchzwiebel-Salat mit Joghurt-Senf-Dressing. Über 3 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 840
Name: Abendessen: Hafer-Gemüse-Pizza
Desc: Abendessen: Hafer-Gemüse-Pizza - vegan, für 1 Blech. Eine Bewertung und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 841
Name: Kartoffeltaler mit Kräuterquark - leichtes Abendbrot
Desc: Kartoffeltaler mit Kräuterquark - leichtes Abendbrot - gesund, gut vorzubereiten, ohne Mehl und zum Einfrieren geeignet. Eine Bewertung und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 842
Name: Single-Abendessen Nr. 133
Desc: Single-Abendessen Nr. 133 - Kartoffel-Spargel-Paprika-Mascarpone-Quiche mit Bärlauch. Eine Bewertung und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 843
Name: Single-Abendessen Nr. 109
Desc: Single-Abendessen Nr. 109 - Reis-Rinderhack-Pfanne mit Paprika, Knoblauch und Lauchzwiebel. Eine Bewertung und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 844
Name: Single-Abendessen Nr. 107 Vegetarisch
Desc: Single-Abendessen Nr. 107 Vegetarisch - Kartoffel-Gemüse-Feta-Lasagne mit Cantal überbacken. Eine Bewertung und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 845
Name: Single-Abendessen Nr. 105 vegetarisch
Desc: Single-Abendessen Nr. 105 vegetarisch - Champignon-Lauch-Schmandrolle mit Petersilie. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 846
Name: Single-Abendessen Nr. 96
Desc: Single-Abendessen Nr. 96 - Gemüsepfanne auf Kräuterquark. Eine Bewertung und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 847
Name: Single - Abendessen Nr. 93
Desc: Single - Abendessen Nr. 93 - Gefüllte Birne an Pfeffer-Chili-Schwenkkartoffeln. Eine Bewertung und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 848
Name: Single-Abendessen Nr. 90
Desc: Single-Abendessen Nr. 90 - Puten-Minifilet an Kapü mit Zwiebel-Apfelhaube. Eine Bewertung und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 849
Name: Single Abendessen Nr. 79
Desc: Single Abendessen Nr. 79 - Rinder-Lauchrouladen an gedünsteten Tomaten mit Lauch-Kartoffeln. Eine Bewertung und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 850
Name: Single-Abendessen Nr. 78
Desc: Single-Abendessen Nr. 78 - Schweinelachs auf Mafaldine mit Pfifferling-Sahnesoße unter einer Kräuterhaube. Eine Bewertung und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 851
Name: Single - Abendessen Nr. 73
Desc: Single - Abendessen Nr. 73 - Hähnchenkeulen mit Kohlrabi-Kartoffel-Lauchnudeln in Créme fraîche mit Petersilie. Eine Bewertung und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 852
Name: Single-Abendessen Nr. 72
Desc: Single-Abendessen Nr. 72 - Stielkoteletts mit Lauch-Schalotten-Knobi-Apfelgemüse. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 853
Name: Single-Abendessen Nr. 67
Desc: Single-Abendessen Nr. 67 - Bärlauch-Kapü unter in Bärlauchbutter geschwenkten Champignons mit Putenfilet. Eine Bewertung und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 854
Name: Single-Abendessen Nr. 48
Desc: Single-Abendessen Nr. 48 - Kartoffel-Apfel-Puffer. Eine Bewertung und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 855
Name: Single-Abendessen Nr. 47
Desc: Single-Abendessen Nr. 47 - Marinierte Schweinelachsschnitzel an Mafaldine und gefüllten Champignons. Eine Bewertung und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 856
Name: Single-Abendessen Nr. 45
Desc: Single-Abendessen Nr. 45 - überbackene Rinderburger mit Kräuterbutter-Scheibchen. Eine Bewertung und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 857
Name: Single-Abendessen Nr. 30
Desc: Single-Abendessen Nr. 30 - Überbackene, gefüllte Tomaten und Kartoffeln mit Schinkenschnitzel. Eine Bewertung und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 858
Name: Single-Abendessen Nr. 26
Desc: Single-Abendessen Nr. 26 - gefüllte Paprika mit Paprikastreifen. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 859
Name: Single-Abendessen Nr. 11
Desc: Single-Abendessen Nr. 11 - grüner Spargel mit frittierten Eiern an Kartoffelwürfeln mit Blauschimmel-Schmelzkäse-Soße. Eine Bewertung und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 860
Name: Kinderabendbrot "Yakari"
Desc: Kinderabendbrot "Yakari" - für Gemüsemuffel. Eine Bewertung und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 861
Name: Single-Abendessen Nr. 130
Desc: Single-Abendessen Nr. 130 - Spargel-Kartoffel-Salat mit Tomaten und Peperoni. Über 2 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 862
Name: Single-Abendessen Nr. 128
Desc: Single-Abendessen Nr. 128 - Gemüse- Pastasotto. Über 2 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 863
Name: Single-Abendessen Nr. 127
Desc: Single-Abendessen Nr. 127 - Überbackener Brokkoli mit gewürfeltem Leberkäse an Spiegeleiern. Über 2 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 864
Name: Bunnys Salami-Abendbrot
Desc: Bunnys Salami-Abendbrot - schnell und lecker... Über 2 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 865
Name: Schnelles Abendbrot, aber lecker
Desc: Schnelles Abendbrot, aber lecker. Über 6 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 866
Name: Single-Abendessen Nr. 99, ein kleiner Auflauf
Desc: Single-Abendessen Nr. 99, ein kleiner Auflauf - Kürbis-Kapü unter Hähnchen-Leber mit Ziegenkäse überbacken. Über 3 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 867
Name: Single-Abendessen Nr. 59
Desc: Single-Abendessen Nr. 59 - Kartoffel-Schiffchen mit Chicoree und Rindergehacktem. Über 3 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 868
Name: Single-Abendessen Nr. 25
Desc: Single-Abendessen Nr. 25 - Nudelauflauf mit gefüllten Champignons an geschmorten Tomatenscheiben. Über 3 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 869
Name: August bis April mein Abendessen
Desc: August bis April mein Abendessen - glutenfrei. Über 9 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 870
Name: Low-carb Abendessen
Desc: Low-carb Abendessen - schnell und kalorienarm. Über 13 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 871
Name: Single-Abendessen Nr. 7
Desc: Single-Abendessen Nr. 7 - kleiner, schneller Gemüse-Auflauf mit Bratwurst, Frikadelle oder Schnitzel dazu. Über 6 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 872
Name: Single-Abendessen Nr. 134
Desc: Single-Abendessen Nr. 134 - Zwiebel-Rinderleber mit Spargel-Apfel-Rhabarbergemüse an Bärlauchbutter-Kartoffeln. Über 2 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 873
Name: Single-Abendessen Nr. 125
Desc: Single-Abendessen Nr. 125 - Pikante Kartoffel-Chili-Gemüsesuppe mit Cabanossi. Eine Bewertung und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 874
Name: Single-Abendessen Nr. 122
Desc: Single-Abendessen Nr. 122 - Mariniertes Schweinefilet mit Mischgemüse. Eine Bewertung und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 875
Name: Single-Abendessen Nr. 121
Desc: Single-Abendessen Nr. 121 - Puten-Kartoffel-Gemüse-Auflauf mit knackiger Weißbrotkruste. Eine Bewertung und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 876
Name: Abendessen für Zwei (Resteküche)
Desc: Abendessen für Zwei (Resteküche) - überbackener Wirsing-Rinderhack-Nudelauflauf. Eine Bewertung und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 877
Name: Single-Abendessen Nr. 115 (Resteküche)
Desc: Single-Abendessen Nr. 115 (Resteküche) - Reisauflauf mit Rinderbraten unter Apfeldecke. Eine Bewertung und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 878
Name: Single-Abendessen Nr. 110
Desc: Single-Abendessen Nr. 110 - Mit Rinderhack gefüllte Spitzpaprika an grobem Kartoffel-Lauchzwiebel-Paprikastampf. Eine Bewertung und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 879
Name: Single-Abendessen Nr. 106
Desc: Single-Abendessen Nr. 106 - Hähnchenfleisch mit Peperoni im Blätterteig mit blauen Kartoffeln auf Romanasalat. Über 2 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 880
Name: Single-Abendessen Nr. 98
Desc: Single-Abendessen Nr. 98 - Mit Pesto gefülltes Puten-Minifilet an gedünstetem Hokkaido-Peperoni-Gemüse mit Crème fraîche. Eine Bewertung und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 881
Name: Single-Abendessen Nr. 97
Desc: Single-Abendessen Nr. 97 - Kasseler mit Pastinake und Petersilie im Blätterteig. Eine Bewertung und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 882
Name: Single-Abendessen Nr. 68
Desc: Single-Abendessen Nr. 68 - Hähnchenbrust im Schinken-Blätterteig auf Kartoffelbett unter Tomaten mit Mozzarella. Eine Bewertung und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 883
Name: Single-Abendessen Nr. 32
Desc: Single-Abendessen Nr. 32 - Schweinegeschnetzeltes mit Gemüse-Kartoffel-Peperoni-Estragon-Pfanne. Eine Bewertung und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 884
Name: Single-Abendessen Nr. 23
Desc: Single-Abendessen Nr. 23 - Rinder-Minutensteak-Röllchen, gefüllt mit Kohlrabiblättern und Käse an Kartoffel-Würfeln. Eine Bewertung und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 885
Name: Single-Abendessen Nr. 13  vegetarisch
Desc: Single-Abendessen Nr. 13  vegetarisch - schneller Nudel-Gemüse-Topf mit Knoblauch-Frischkäse verfeinert. Über 2 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 886
Name: Single-Abendessen Nr. 12
Desc: Single-Abendessen Nr. 12 - Kartoffel-Staudensellerie-Radieschenblätter-Püree an Hähnchenbrustfilet. Eine Bewertung und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 887
Name: Single-Abendessen Nr. 8
Desc: Single-Abendessen Nr. 8 - überbackener Reis-Spargel-Pilzauflauf. Eine Bewertung und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 888
Name: Single-Abendessen Nr. 3 als Vor- oder Hauptspeise zu verwenden
Desc: Single-Abendessen Nr. 3 als Vor- oder Hauptspeise zu verwenden - Brathähnchen-Mangosalat mit Ei und Currydressing. Eine Bewertung und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 889
Name: Single-Abendessen Nr. 35  vegetarisch
Desc: Single-Abendessen Nr. 35  vegetarisch - Gebratene Nudeln mit Gemüsepfanne. Über 3 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 890
Name: Low Carb Brot, Eiweißbrot, Abendbrot
Desc: Low Carb Brot, Eiweißbrot, Abendbrot - ohne Ei, mit Gluten und Kokosmehl. Über 3 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 891
Name: Single-Abendessen Nr. 88
Desc: Single-Abendessen Nr. 88 - Kartoffelspaghetti mit heißer Fleischwurst und Kürbis-Zucchini-Paprika-Peperonigemüse. Über 2 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 892
Name: Single-Abendessen Nr. 83 vegetarisch
Desc: Single-Abendessen Nr. 83 vegetarisch - Restepfanne mit Nudeln, Tomate, Salatgurke und gekochten Eiern. Über 2 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 893
Name: Single-Abendessen Nr. 65
Desc: Single-Abendessen Nr. 65 - überbackener Kartoffel-Wildlachs-Spinat-Auflauf. Über 6 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 894
Name: Single-Abendessen Nr. 114
Desc: Single-Abendessen Nr. 114 - Kräuterrührei-Nudel-Käsepfanne. Eine Bewertung und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 895
Name: Single-Abendessen Nr. 70
Desc: Single-Abendessen Nr. 70 - gebackene Pastinaken und Kartoffeln aus dem Ofen - mit Datteln gepimpt. Eine Bewertung und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 896
Name: Single-Abendessen Nr. 38 vegetarisch
Desc: Single-Abendessen Nr. 38 vegetarisch - Überbackener Kartoffel-Gemüse-Ricotta-Auflauf mit Tomaten und frischer Petersilie. Eine Bewertung und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 897
Name: Single-Abendessen Nr. 21
Desc: Single-Abendessen Nr. 21 - gekochte Hähnchenschenkel in Malzbier mit Suppengemüse und Kartöffelchen (reicht für 2 Tage). Eine Bewertung und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 898
Name: Single-Abendessen Nr. 74
Desc: Single-Abendessen Nr. 74 - Hirschsteaks an Bärlauch-Kapü mit in Löwenzahn-Honig gedünsteten Rispentomaten. Über 2 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 899
Name: Single-Abendessen Nr. 91 (ein Resteessen)
Desc: Single-Abendessen Nr. 91 (ein Resteessen) - Mit Parmesan überbackener Nudelauflauf mit Möhren, Pastinaken, Lauch und Zwiebeln. Gib jetzt eine aufrichtige Bewertung ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 900
Name: Single-Abendessen Nr. 37
Desc: Single-Abendessen Nr. 37 - Gratinierter Auflauf mit Kartoffel, Möhre, Spitzpaprika und Schweinegeschnetzeltem. Gib jetzt eine verlässliche Bewertung ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 901
Name: Single-Abendessen Nr. 49
Desc: Single-Abendessen Nr. 49 - Überbackener Reste-Auflauf mit Kartoffel-Reis-Tomaten-Gurke-Mozzarella und Brie. Gib jetzt eine begründete Bewertung ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 902
Name: Single-Abendessen Nr. 40
Desc: Single-Abendessen Nr. 40 - Kartoffel-Gemüsepfanne mit Geflügel-Mini-Frikadellen. Gib jetzt eine ehrliche Bewertung ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 903
Name: Single-Abendessen Nr. 10
Desc: Single-Abendessen Nr. 10 - Putensteaks mit weißem Spargel unter Granatapfel-Kernen an Schnittlauch-Kartoffelwürfeln. Gib jetzt eine begründete Bewertung ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 904
Name: Gesundes Abendessen
Desc: Gesundes Abendessen - sättigendes Müsli. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Fantasy-Sonja ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 905
Name: Single-Abendessen Nr. 140
Desc: Single-Abendessen Nr. 140 - Überbackener Würstchengulasch-Kuchen auf Spaghetti. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 906
Name: Single-Abendessen Nr. 135
Desc: Single-Abendessen Nr. 135 - Mit Bratenresten/Appenzeller gefüllte Champignons auf Möhren-Snackgurken-Spätzle. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 907
Name: Single-Abendessen Nr. 131
Desc: Single-Abendessen Nr. 131 - Rinderhack in Spitzpaprika auf Kräuterkartoffeln, an Spargel im Hackmantel. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 908
Name: Single-Abendessen Nr. 124
Desc: Single-Abendessen Nr. 124 - Rote Bete-Pfannkuchen mit Schmand. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 909
Name: Single-Abendessen Nr. 123
Desc: Single-Abendessen Nr. 123 - Marinierte Putenfilets an Paprikanudeln mit Sellerie-Knöpfen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 910
Name: Single-Abendessen Nr. 120
Desc: Single-Abendessen Nr. 120 - Gemüse-Pfannkuchen mit  Rinderhack und Kräutern. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 911
Name: Single-Abendessen Nr. 119
Desc: Single-Abendessen Nr. 119 - Überbackene Hotdogs in Tomaten auf Kartoffelbett mit Frühlingszwiebel-Pesto-Brie und Peperoni. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 912
Name: Single-Abendessen Nr. 118
Desc: Single-Abendessen Nr. 118 - Kartoffel-Wirsing-Gurkenpfanne mit Gemüse-Frikos. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 913
Name: Single-Abendessen Nr. 117 (Resteküche)
Desc: Single-Abendessen Nr. 117 (Resteküche) - mit Ziegenkäse überbackener Kartoffel-Gulasch-Paprika-Auflauf. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 914
Name: Single-Abendessen Nr. 116 (Resteküche)
Desc: Single-Abendessen Nr. 116 (Resteküche) - Kartoffel-Rinderbraten-Tomaten-Mozzarella-Auflauf. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 915
Name: Single-Abendessen Nr. 108
Desc: Single-Abendessen Nr. 108 - Auberginenpfanne mit Makrelen und Rosinen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 916
Name: Single-Abendessen Nr. 104
Desc: Single-Abendessen Nr. 104 - Schinkenschnitzel mit Püree blau-gelb (Kartoffel und Kürbis). Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 917
Name: Single- Abendessen Nr. 103
Desc: Single- Abendessen Nr. 103 - Blaues Kartoffelpüree mit Spaghettikürbis und Spiegelei auf Salatbett. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 918
Name: Single-Abendessen Nr. 102
Desc: Single-Abendessen Nr. 102 - Halloween-Pfanne mit blauen Kartoffeln, Spaghettikürbis, Möhren, Knoblauch und Pfeffer-Stremellachs. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 919
Name: Single-Abendessen Nr. 101
Desc: Single-Abendessen Nr. 101 - Fladenbrot-Pizza mit Knoblauch-Frischkäse. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 920
Name: Single-Abendessen Nr. 100
Desc: Single-Abendessen Nr. 100 - Kartoffel-Kürbis-Putenfilet-Auflauf mit Parmesan überbacken. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 921
Name: Single-Abendessen Nr. 95, mit Biss
Desc: Single-Abendessen Nr. 95, mit Biss - Mit Parmesan überbackener Gemüse-Nudelauflauf mit Macadamianüssen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 922
Name: Single-Abendessen Nr. 94
Desc: Single-Abendessen Nr. 94 - Gefüllte Kohlrabi an Kürbis-Kapü. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 923
Name: Single-Abendessen Nr. 89
Desc: Single-Abendessen Nr. 89 - Putengeschnetzeltes mit Kartoffelplätzchen und Kürbis-Zwetschgengemüse. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 924
Name: Single-Abendessen Nr. 87
Desc: Single-Abendessen Nr. 87 - Hähnchenschenkel mit Bratkartöffelchen und geschmortem Romanasalat. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 925
Name: Single Blitz-Abendessen Nr. 86
Desc: Single Blitz-Abendessen Nr. 86 - Gebratener Reis mit Geschnetzeltem, Lauchzwiebeln und Tomaten. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 926
Name: Single-Abendessen Nr. 85
Desc: Single-Abendessen Nr. 85 - Gefüllte Spitzpaprika mit Mischreis an Putengeschnetzeltem. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 927
Name: Single-Abendessen Nr. 77
Desc: Single-Abendessen Nr. 77 - Spargel-Selleriesalat mit Senf-Vinaigrette im Kartoffel-Nest mit Deckel. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 928
Name: Single-Abendessen Nr. 76
Desc: Single-Abendessen Nr. 76 - Hirsch-Steaks mit gedünsteten Chili-Birnen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 929
Name: Single-Abendessen Nr. 75
Desc: Single-Abendessen Nr. 75 - Wildlachs mit gewürzter Kokoszwieback-Panade an Bärlauchnudeln und Kohlrabi in Kräuterschmand. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 930
Name: Single-Abendessen Nr. 61
Desc: Single-Abendessen Nr. 61 - überbackener Schnitzelauflauf mit Lauchzwiebel, Tomate, Salatgurke und Knobi. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 931
Name: Single-Abendessen Nr. 60
Desc: Single-Abendessen Nr. 60 - überbackener Kartoffel-Lauch-Frikadellen-Salatgurken-Topf. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 932
Name: Single-Abendessen Nr. 58
Desc: Single-Abendessen Nr. 58 - Roulade-Kartoffel-Gemüse-Pfanne...warum speziell, wenn´s auch einfach geht? Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 933
Name: Single-Abendessen Nr. 56
Desc: Single-Abendessen Nr. 56 - Schweinelachs mit überbackenem Kartoffel-Bohnen-Apfelauflauf. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 934
Name: Single-Abendessen Nr. 50
Desc: Single-Abendessen Nr. 50 - Senf-Gurken-Roulade mit Kartoffel-Gurkenstampf. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 935
Name: Single-Abendessen Nr. 51
Desc: Single-Abendessen Nr. 51 - mit Hack und Reis gefüllter Fenchel. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 936
Name: Single-Abendessen Nr. 52
Desc: Single-Abendessen Nr. 52 - mit Hack gefüllte Steckrübe an Pellkartoffeln. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 937
Name: Single-Abendessen Nr. 53
Desc: Single-Abendessen Nr. 53 - Steckrüben-Kartoffelstampf an Hackfleisch. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 938
Name: Single- Abendessen Nr. 46 - eher für Süßschnäbel
Desc: Single- Abendessen Nr. 46 - eher für Süßschnäbel - Orangen-Kalbsschnitzel mit Mafaldine auf einem Orangen-Malzbiergelee-Soßenspiegel. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 939
Name: Single-Abendessen Nr. 42
Desc: Single-Abendessen Nr. 42 - Überbackener "Rumfort"- Wrap an Tomaten- und Gurkenscheiben. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 940
Name: Single-Abendessen Nr. 43
Desc: Single-Abendessen Nr. 43 - Kabeljaufilet im Blätterteig auf Kartoffel-Gemüsebett. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 941
Name: Single-Abendessen Nr. 44
Desc: Single-Abendessen Nr. 44 - Kohlrabi-Lauch Gemüseteller mit Cocktailwürstchen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 942
Name: Single-Abendessen Nr. 41, vegetarisch
Desc: Single-Abendessen Nr. 41, vegetarisch - Wirsing-Nudelauflauf mit Mozzarella und Tomate im Blätterteig. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 943
Name: Single-Abendessen Nr. 39
Desc: Single-Abendessen Nr. 39 - Überbackenes Kabeljaufilet auf Kartoffel-Lauch-Tomatenbett mit Schmand. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 944
Name: Single-Abendessen Nr. 36
Desc: Single-Abendessen Nr. 36 - Überbackener, gefüllter Kohlrabi auf Kartoffelstiften. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 945
Name: Single-Abendessen Nr. 31
Desc: Single-Abendessen Nr. 31 - Käse-Bierschinken-Brie und Petersilie im Blätterteig an Bratkartöffelchen. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 946
Name: Blitz - Single-Abendessen Nr. 29
Desc: Blitz - Single-Abendessen Nr. 29 - Ciabatta mit Rinderbolognese Sauce an grünen Paprikawürfeln. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 947
Name: Single-Abendessen Nr. 27
Desc: Single-Abendessen Nr. 27 - Putenbraten auf Tomatenscheiben unter Spiegelei mit Paprika-Lauch-Würfeln. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 948
Name: Single- Abendessen Nr. 22
Desc: Single- Abendessen Nr. 22 - Wrap-Röllchen mit Chinakohl und Spitzpaprika an Melonen-Spalten. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 949
Name: Single-Abendessen Nr. 20
Desc: Single-Abendessen Nr. 20 - Schnittlauch-Kartoffelwürfelchen mit Käse-Bratwurst an Rote Bete-Schalotten-Salat mit Joghurt-Petersilien-Dressing. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von movostu ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 950
Name: Weiße Bohnen, angedickt, zum Abendbrot
Desc: Weiße Bohnen, angedickt, zum Abendbrot. Eine Bewertung und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps! Jetzt entdecken und ausprobieren!
---
ID: 951
Name: Schnelle gebratene Hühnerleber für das Abendbrot
Desc: Schnelle gebratene Hühnerleber für das Abendbrot - wunderbar butterig und würzig. Eine Bewertung und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 952
Name: Fitness-Abendessen à la Rühl
Desc: Fitness-Abendessen à la Rühl. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von gb67dkskg6 ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 953
Name: Rettich-Weißwurst-Salat
Desc: Rettich-Weißwurst-Salat - ein biergartentaugliches Abendessen. Über 144 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 954
Name: Gebratene Gurke mit Hähnchen und Avocadocreme
Desc: Gebratene Gurke mit Hähnchen und Avocadocreme - Fitness-Abendessen, no carb, low carb, kalorienarm, eiweißreich, super lecker und einfach. Über 117 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 955
Name: Knoblauch-Garnelen mit Kräuterchampignons auf Feldsalat
Desc: Knoblauch-Garnelen mit Kräuterchampignons auf Feldsalat - leichte Kost, low-Carb-Abendessen. Über 30 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 956
Name: Überbackene Maultaschen mit Chorizo und Mascarpone
Desc: Überbackene Maultaschen mit Chorizo und Mascarpone - schnelles, würziges Abendessen. Über 21 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 957
Name: Zucchini süß - sauer
Desc: Zucchini süß - sauer - gibt´s bei uns zu fast jedem Abendbrot dazu. Über 43 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 958
Name: Eiweißbrötchen low carb
Desc: Eiweißbrötchen low carb - Abendbrot low carb. Über 123 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 959
Name: Nacho - Auflauf
Desc: Nacho - Auflauf - leckeres Abendessen nach einem stressigen Tag oder für einen gemütlichen Fernseh-/Spieleabend. Über 159 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 960
Name: Salat mit gebratenem Spargel, Ziegenkäse, Rauke und Tomaten
Desc: Salat mit gebratenem Spargel, Ziegenkäse, Rauke und Tomaten - Vorspeise für ein Frühlingsmenü  oder kleines Abendessen. Über 40 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 961
Name: Zweierlei Pizza-Sticks aus dem Airfryer
Desc: Zweierlei Pizza-Sticks aus dem Airfryer - schnelles Fingerfood aus dem Airfryer. Gib jetzt die erste Bewertung für das Rezept von Henglein ab! Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 962
Name: Avocados mit Vinaigrette, Rucola und Parmaschinken
Desc: Avocados mit Vinaigrette, Rucola und Parmaschinken - ein sommerliches Abendessen. Über 24 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 963
Name: Pilz-Omelette mit Gouda und Tomaten
Desc: Pilz-Omelette mit Gouda und Tomaten - IBDMS Abendessen. Über 10 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 964
Name: Geflügel-Paprika-Pfanne mit Feta
Desc: Geflügel-Paprika-Pfanne mit Feta - SiS-Abendessen, schnell und einfach. Über 131 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 965
Name: Scharfer Cajun - Puten - Salat
Desc: Scharfer Cajun - Puten - Salat - lecker als Vorspeise, fürs Büffet oder für ein kaltes Abendessen. Über 30 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 966
Name: Roros Eiskaffee
Desc: Roros Eiskaffee - Genuß pur - da kann glatt das Abendessen ausfallen. Über 11 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 967
Name: Eiweiß-Salat
Desc: Eiweiß-Salat - geeignet für Diät, Schlank im Schlaf, Eiweiß-Abendessen. Über 158 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 968
Name: Marinierter Büffelmozzarella auf Feldsalat mit Feigen
Desc: Marinierter Büffelmozzarella auf Feldsalat mit Feigen - Gut als Vorspeise oder kleines Abendessen mit Gästen. Über 20 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 969
Name: Kohlrabilasagne
Desc: Kohlrabilasagne - SIS-Abendessen. Über 235 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 970
Name: Brillas Bauernfrühstück vegetarisch
Desc: Brillas Bauernfrühstück vegetarisch - zum Brunch oder als leckeres Abendessen. Über 37 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 971
Name: Bergkäsepuffer mit Feldsalat
Desc: Bergkäsepuffer mit Feldsalat - vegetarisches Abendessen. Über 12 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 972
Name: Konstanzer Dünnele
Desc: Konstanzer Dünnele - ein herzhaftes Abendessen. Über 10 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 973
Name: Gefüllte Paprika mit Hackfleisch, Feta und Zucchini
Desc: Gefüllte Paprika mit Hackfleisch, Feta und Zucchini - Abendessen für Schlank im Schlaf (SiS). Über 246 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 974
Name: krümeltigers Spitzkohleintopf mit Paprika und Hühnerbrust
Desc: krümeltigers Spitzkohleintopf mit Paprika und Hühnerbrust - SIS Abendessen. Über 23 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 975
Name: krümeltigers knusprig panierter Fisch mit Blattspinat
Desc: krümeltigers knusprig panierter Fisch mit Blattspinat - SIS Abendessen. Über 8 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 976
Name: Gebratene Paprikaschoten
Desc: Gebratene Paprikaschoten - ein Lieblings - Abendessen aus meiner Jugend, Rezept von meiner Oma aus Bessarabien. Über 36 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 977
Name: Salbei-Gnocchi mit grünem Spargel
Desc: Salbei-Gnocchi mit grünem Spargel - kleines Abendessen oder feine Vorspeise. Über 207 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 978
Name: Limandesfilets mit Basilikum und grünem und weißem Spargel
Desc: Limandesfilets mit Basilikum und grünem und weißem Spargel - ein leichtes Abendessen in der Spargelzeit oder ein leckerer Fischgang im Frühlingsmenü. Über 24 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 979
Name: Deftiger Hähncheneintopf
Desc: Deftiger Hähncheneintopf - als SiS - Abendessen geeignet. Über 67 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 980
Name: Schlesischer Bohnensalat
Desc: Schlesischer Bohnensalat - Beliebt beim Mittagstisch, aber auch zum Abendbrot. Über 19 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 981
Name: Putenleber mit Erdbeeren
Desc: Putenleber mit Erdbeeren - sommerliche Vorspeise oder Abendessen. Über 7 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 982
Name: Nudel-Hähnchen-Pfanne
Desc: Nudel-Hähnchen-Pfanne - ein leckeres, schnelles Abendessen. Über 28 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 983
Name: Leberkäse mit Zwiebeln und Spiegelei
Desc: Leberkäse mit Zwiebeln und Spiegelei - flottes Abendessen. Über 114 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 984
Name: Smokeys Räucherforelle mit Radieschen-Champignonsalat
Desc: Smokeys Räucherforelle mit Radieschen-Champignonsalat - leichtes Abendessen, Low-Carb, SiS-tauglich. Über 29 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 985
Name: Gemüse-Reis-Pfanne
Desc: Gemüse-Reis-Pfanne - Grundrezept für ein leckeres Abendessen, zum Abnehmen. Über 84 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 986
Name: Garnelen-Salat
Desc: Garnelen-Salat - als Vorspeise für 4 oder als leichtes Abendessen für 2. Über 27 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 987
Name: Überbackener Toast
Desc: Überbackener Toast - ein schnelles (und leckeres) Abendessen. Über 25 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 988
Name: Magdeburger Brutzelstulle
Desc: Magdeburger Brutzelstulle - Bratschnitte, schnelles, leckeres, aber gehaltvolles Abendessen. Über 12 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 989
Name: Tomatencarpaccio mit Hüttenkäse
Desc: Tomatencarpaccio mit Hüttenkäse - SIS Abendessen. Über 57 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 990
Name: Aprikosenwähe
Desc: Aprikosenwähe - in sommerliches Schweizer Abendessen (Wähenblech 28 cm). Über 10 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 991
Name: Lauwarmer Linsensalat
Desc: Lauwarmer Linsensalat - WW-geeignet, tolles leichtes Abendessen. Über 34 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 992
Name: Champignon - Spinat - Pfanne
Desc: Champignon - Spinat - Pfanne - leichtes, leckeres und schnell zubereitetes Abendessen. Über 193 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 993
Name: Ei auf Toast aus dem Ofen
Desc: Ei auf Toast aus dem Ofen - für Frühstück, Brunch, Abendessen. Über 15 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 994
Name: Italienischer Nudelsalat mit Tomaten und Rucola
Desc: Italienischer Nudelsalat mit Tomaten und Rucola - Super zu Gegrilltem oder nur so zum Abendessen. Über 19 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 995
Name: Hähnchenbrust in Tomaten - Kapern - Oliven - Sauce
Desc: Hähnchenbrust in Tomaten - Kapern - Oliven - Sauce - SiS - Abendessen. Über 11 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 996
Name: Zucchini-Ei-Pfanne
Desc: Zucchini-Ei-Pfanne - Abendessen ohne Kohlenhydrate. Über 42 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 997
Name: Bulgur-Hack-Gemüse-Feta-Pfanne
Desc: Bulgur-Hack-Gemüse-Feta-Pfanne - Working-Mum-Abendessen Nr. 1. Über 8 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 998
Name: Frischkäse - Terrine
Desc: Frischkäse - Terrine - Ideal für ein leckeres Abendbrot mit Gästen oder an Festtagen. Über 8 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 999
Name: Schafskäsepaste scharf
Desc: Schafskäsepaste scharf - würzige Bereicherung zum Abendbrot oder als Partyhäppchen und zum Grillen. Über 13 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1000
Name: Vegetarisches Frühlingspfännchen mit Feta-Käse
Desc: Vegetarisches Frühlingspfännchen mit Feta-Käse - ein leichtes, leckeres Abendessen. Über 106 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1001
Name: Toast  mit Schweinefilet und Sauce Hollandaise
Desc: Toast  mit Schweinefilet und Sauce Hollandaise - schnelles Abendessen. Über 16 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1002
Name: Buntes Rührei mit Paprika und Lauchzwiebel
Desc: Buntes Rührei mit Paprika und Lauchzwiebel - einfach und lecker - mit Vollkornbrot ein sättigendes Abendbrot. Über 10 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1003
Name: Rigatoni-Auflauf
Desc: Rigatoni-Auflauf - Rigatoni mit goldener Käsekruste – besser als in der Pizzeria. Über 3 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1004
Name: Fleischrolle im Blätterteig
Desc: Fleischrolle im Blätterteig - ein leckeres Abendessen, auch für die Party geeignet und gut vorzubereiten. Über 10 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1005
Name: Gurken-Kohlrabi-Apfelsalat mit Frischkäse
Desc: Gurken-Kohlrabi-Apfelsalat mit Frischkäse - lecker zum Abendbrot, Grillen, Fisch, Steak, usw. Über 11 Bewertungen und für mega befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1006
Name: Frischkäse-Torte auf Schwarzbrot-Nuss-Boden
Desc: Frischkäse-Torte auf Schwarzbrot-Nuss-Boden - herzhafte Kühlschranktorte für Brunch, Abendessen oder Party. Über 5 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1007
Name: Lauch-Kartoffel-Schmand-Suppe
Desc: Lauch-Kartoffel-Schmand-Suppe - Single-Abendessen Nr. 207. Über 5 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1008
Name: Lammfilet mit Mini-Farfalle, Champignons und Tomaten
Desc: Lammfilet mit Mini-Farfalle, Champignons und Tomaten - Single-Abendessen Nr. 166. Über 5 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1009
Name: Frischer Tomaten-Mozzarellasalat mit Rucola und Hähnchenstreifen
Desc: Frischer Tomaten-Mozzarellasalat mit Rucola und Hähnchenstreifen - Eiweißreiches, kohlenhydratarmes Abendessen. Über 5 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1010
Name: Garnelen im Serranoschinken-Mantel
Desc: Garnelen im Serranoschinken-Mantel - ein leckeres Abendessen für 3 oder Fingerfood fürs Büfett. Über 5 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1011
Name: Schneller Salat
Desc: Schneller Salat - ideal als Abendessen, gute Resteverwertung. Über 5 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1012
Name: Fettarme überbackene Auberginen
Desc: Fettarme überbackene Auberginen - SiS Abendessen, Low Carb, schnell, einfach, fettarm, kalorienarm. Über 105 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1013
Name: Thunfisch-Pizza-Zunge
Desc: Thunfisch-Pizza-Zunge - leichter und schneller Snack oder kleines Abendessen. Über 20 Bewertungen und für sehr lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1014
Name: Feldsalat mit Roastbeef und Parmesan
Desc: Feldsalat mit Roastbeef und Parmesan - tolles Abendessen. Über 6 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1015
Name: Bauernbrot mit Mett und Rührei
Desc: Bauernbrot mit Mett und Rührei - Blitzschnelles warmes Abendessen und absolut Low - Budget. Über 6 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1016
Name: Mediterranes Spiegelei
Desc: Mediterranes Spiegelei - ein schnelles und einfaches Abendessen. Über 15 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1017
Name: Herzhafte arme Ritter mit Schnittlauch und Hüttenkäse
Desc: Herzhafte arme Ritter mit Schnittlauch und Hüttenkäse - herzhaftes Frühstück oder Abendbrot. Über 7 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1018
Name: Grüner Spargel mit Bacon
Desc: Grüner Spargel mit Bacon - als Beilage oder Abendessen. Über 7 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1019
Name: Taco-Pie
Desc: Taco-Pie - oder Fajita-Pie, der Hit auf jeder Party - oder einfach ein leckeres Abendessen mit Salat. Über 8 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1020
Name: Römerpfanne - Fitnessrezept für Sportler
Desc: Römerpfanne - Fitnessrezept für Sportler - Low-Carb, High Protein, super geeignet zum Abendessen. Hochwertige Fette. Reichlich Gemüse, Ballaststoffreich. Ideal im Sommer. Leichte und einfache Zubereitung. Über 29 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1021
Name: Paprika-Omelette
Desc: Paprika-Omelette - schnelles, fettarmes (Abend)Essen - sieht appetitlich aus. Über 33 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1022
Name: Pizza - Stangerl
Desc: Pizza - Stangerl - Schnelles Abendessen. Über 23 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1023
Name: krümeltigers Sauerkrauteintopf mit Rinderhack
Desc: krümeltigers Sauerkrauteintopf mit Rinderhack - SIS Abendessen, ideal für die kalte Jahreszeit. Über 49 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1024
Name: Gemüse-Hähnchencurry
Desc: Gemüse-Hähnchencurry - low carb, low fat, ideales Abendessen. Über 33 Bewertungen und für sehr gut befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1025
Name: Low Carb Thunfisch-Soufflé
Desc: Low Carb Thunfisch-Soufflé - elegantes, schnelles und gesundes Abendessen für die Mikrowelle. Über 16 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1026
Name: krümeltigers schnelle Hackfleischpfanne mit Knoblauch-Crème fraîche
Desc: krümeltigers schnelle Hackfleischpfanne mit Knoblauch-Crème fraîche - SIS Abendessen. Über 8 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1027
Name: Oberfränkischer Wurstsalat
Desc: Oberfränkischer Wurstsalat - ein schnelles, leichtes und erfrischendes Abendessen. Über 8 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1028
Name: Gebackene Paprikaschoten mit Käse
Desc: Gebackene Paprikaschoten mit Käse - eine warme Vorspeise zu einem griechischen Abendessen. Über 18 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1029
Name: Corned Beef Hash
Desc: Corned Beef Hash - ein schnelles englisches Abendessen ohne viel Mühe. Über 18 Bewertungen und für ausgezeichnet befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1030
Name: Strammer Gurken-Max
Desc: Strammer Gurken-Max - Single-Abendessen Nr. 136. Über 7 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1031
Name: Tomatensalat mit Thunfisch und Feta-Käse
Desc: Tomatensalat mit Thunfisch und Feta-Käse - lecker zu Sommerparty, Grillen oder einfach als Abendessen. Über 7 Bewertungen und für raffiniert befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1032
Name: Schneller Tortellinisalat mit Tomaten und Gurken
Desc: Schneller Tortellinisalat mit Tomaten und Gurken - leichter Salat zum Abendessen oder für die Grillparty. Über 7 Bewertungen und für vorzüglich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1033
Name: Tomaten - Schafskäse - Salat à la Frenzy
Desc: Tomaten - Schafskäse - Salat à la Frenzy - Ideal im Sommer - als leichtes Abendessen oder zum Grillen. Über 7 Bewertungen und für super befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1034
Name: Italienisches Omelett
Desc: Italienisches Omelett - Pikantes Frühstück oder leichtes Abendessen. Über 7 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1035
Name: Deluxe Brunch-Brot mit Avocado und Ei
Desc: Deluxe Brunch-Brot mit Avocado und Ei - für ein meisterhaftes Frühstück, Mittag- oder Abendbrot. Über 3 Bewertungen und für köstlich befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1036
Name: Nudeln mit Spargel und Rhabarber
Desc: Nudeln mit Spargel und Rhabarber - Single-Abendessen Nr. 218. Über 3 Bewertungen und für lecker befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1037
Name: Walnuss-Bratkartoffeln
Desc: Walnuss-Bratkartoffeln - Single-Abendessen Nr. 212. Über 4 Bewertungen und für beliebt befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
ID: 1038
Name: Schwarzer Rettich mit Leberwurst
Desc: Schwarzer Rettich mit Leberwurst - Snack für den Herrenabend, rustikales Abendessen, scharfer Wintersalat. Über 3 Bewertungen und für schmackhaft befunden. Mit ► Portionsrechner ► Kochbuch ► Video-Tipps!
---
