ID 24: Schwarzes Schokoladeneis
  Dessert mit Schokolade, Milch, Kakaopulver, verfeinert mit Puderzucker und Rumaroma. Vegetarisch.

ID 140: Ananas - Mandarinen - Blechkuchen
  Kuchen mit Butter und Zucker. Vegetarisch.

ID 142: Apfelkuchen mit Vanillepudding und Zimtstreuseln
  Kuchen mit Mehl, Zucker, Vanillezucker, verfeinert mit Butter. Vegetarisch.

ID 150: Apfelmuswaffeln
  Gebackenes mit Apfelmus, Butter, Mehl, verfeinert mit Backpulver. Vegetarisch.

ID 153: Baklava
  Kuchen mit Haselnüsse, Mandeln, Pistazien, verfeinert mit Zucker und Zimtpulver. Türkisch, vegetarisch.

ID 154: Tiramisu klassisch
  Dessert mit Mascarpone, Puderzucker, Löffelbiskuits, verfeinert mit Eigelb und Eiweiß. Italienisch, vegetarisch.

ID 589: Reiterschnitzel
  Überbackenes Gericht mit Schweineschnitzel, Tomaten und Zwiebeln.

ID 669: Orangen-Sesam-Hüttenkäse
  Fettarmes Gericht mit Hüttenkäse, Sesam, Orangen, verfeinert mit Orangeat. Vegetarisch.

ID 808: Single
  Gemüsegericht mit Reis gekochter vom Vortag), Zwiebeln, Möhren, verfeinert mit Käse) und Paniermehl. Vegetarisch.

ID 853: Single
  Geflügelgericht mit Port. Putenbrustfilets, Kartoffeln, Milch, verfeinert mit Butter.

ID 973: Gefüllte Paprika mit Hackfleisch, Feta und Zucchini
  Leichtes Gericht mit Putenhackfleisch, Feta-Käse, Paprikaschoten, verfeinert mit Zucchini und Zwiebeln.

