Remaining 'Single' names: 0

ID 772: Kartoffeln mit Möhren und Schalotten
  Geflügelgericht mit Kartoffeln, Möhren und Schalotten.

ID 788: Spitzpaprika mit dünne Lauchzwiebeln und Fett
  Vegetarisches Gericht mit Spitzpaprika, dünne Lauchzwiebeln und Fett. Vegetarisch.

ID 789: Bandnudeln mit Spargel und Gemüsebrühe
  Fischgericht mit Bandnudeln, Spargel, Gemüsebrühe, verfeinert mit Zucker. Mit fisch.

ID 808: Reis gekochter vom Vortag) mit Zwiebeln und Möhren
  Gemüsegericht mit Reis gekochter vom Vortag), Zwiebeln, Möhren, verfeinert mit Käse) und Paniermehl. Vegetarisch.

ID 824: Butter mit dünne Lauchzwiebeln
  Gebratenes mit Butter und dünne Lauchzwiebeln.

ID 841: Kartoffeltaler mit Kräuterquark
  Kartoffelgericht mit Kartoffeln, Kümmel, Butterschmalz, verfeinert mit Frühlingszwiebeln und Blattpetersilie.

ID 853: Port. Putenbrustfilets mit Kartoffeln und Milch
  Geflügelgericht mit Port. Putenbrustfilets, Kartoffeln, Milch, verfeinert mit Butter.

--- Andere Checks ---
ID 24: Schwarzes Schokoladeneis
  Dessert mit Schokolade, Milch, Kakaopulver, verfeinert mit Puderzucker und Rumaroma. Vegetarisch.
ID 140: Ananas - Mandarinen - Blechkuchen
  Kuchen mit Butter und Zucker. Vegetarisch.
ID 142: Apfelkuchen mit Vanillepudding und Zimtstreuseln
  Kuchen mit Mehl, Zucker, Vanillezucker, verfeinert mit Butter. Vegetarisch.
ID 150: Apfelmuswaffeln
  Gebackenes mit Apfelmus, Butter, Mehl, verfeinert mit Backpulver. Vegetarisch.
ID 153: Haselnüsse mit Mandeln und Pistazien
  Kuchen mit Haselnüsse, Mandeln, Pistazien, verfeinert mit Zucker und Zimtpulver. Türkisch, vegetarisch.
ID 154: Tiramisu klassisch
  Dessert mit Mascarpone, Puderzucker, Löffelbiskuits, verfeinert mit Eigelb und Eiweiß. Italienisch, vegetarisch.
ID 589: Reiterschnitzel
  Überbackenes Gericht mit Schweineschnitzel, Tomaten und Zwiebeln.
ID 638: Lachs-Spinat-Rolle mit Zitronenreis
  Leichtes Gericht mit Räucherlachs, Vollkornreis, Blattspinat, verfeinert mit Frischkäse. Mit fisch.
ID 973: Gefüllte Paprika mit Hackfleisch, Feta und Zucchini
  Leichtes Gericht mit Putenhackfleisch, Feta-Käse, Paprikaschoten, verfeinert mit Zucchini und Zwiebeln.
